nonspam | CƠ HỘI THỰC TẬP DÀNH CHO CÁC BẠN SINH VIÊN [VTCC TALENT INTERNSHIP 2018] Các bạn sinh viên thân mến, Đến hẹn lại lên, tiếp nối chuỗi chương trình Đào tạo - Hưởng lương cùng nhiều phúc lợi hấp dẫn, Trung tâm Không gian Mạng Viettel chính thức khởi động chương trình "SINH VIÊN THỰC TẬP TÀI NĂNG 2018". Trung tâm Không gian mạng Viettel (Viettel Cyberspace Center – VTCC) là đơn vị công nghệ trẻ trực thuộc Tập đoàn Viễn thông – Công nghiệp Viettel, đi đầu trong lĩnh vực nghiên cứu và phát triển công nghệ thông tin và sản phẩm mới tại Viettel: • Chúng tôi định hướng hoạt động chuyên nghiệp trong các lĩnh vực: Nghiên cứu, phát triển, kinh doanh các sản phẩm công nghệ. • Chúng tôi tự hào là nơi hội tụ những đội ngũ chuyên gia công nghệ hàng đầu về DPI (Deep Packet Inspection), BigData, Machine Learning, AI (Artificial Intelligence), Data Mining, Speech Recognition, Virtual Assistant, NLP (Natural Language Processing),…. • Môi trường thân thiện, trẻ trung, năng động, khuyến khích tự do, sáng tạo và thể hiện bản thân. YÊU CẦU: Ngành học yêu cầu: CNTT, ĐTVT, ATTT thuộc các trường: Đại học Bách Khoa Hà Nội, Đại học Công nghệ - Đại học Quốc gia Hà Nội, Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông, Học viện Kỹ thuật Mật mã, Hệ dân sự Học viện Kỹ thuật Quân sự… Đáp ứng 1 trong 2 yêu cầu: Điểm trung bình 3.0 trở lên Đạt từ giải ba trở lên trong các kỳ thi về Toán, Tin học cấp Quốc gia, Quốc tế hoặc có công trình nghiên cứu/sản phẩm đã đạt giải thưởng (top 3) cấp trường trở lên trong lĩnh vực CNTT, ĐTVT, ATTT LỘ TRÌNH: Nhận hồ sơ: từ ngày 01/8/2018 - 20/8/2018 Phỏng vấn hội đồng: 21/8/2018 - 28/8/2018 Thông báo kết quả tuyển dụng: 29/8/2018 - 31/8/2018 THÔNG TIN LIÊN HỆ Ứng viên gửi CV (hồ sơ) về các địa chỉ: Email: vtcc@viettel.com.vn (Mail Subject: HN/HCM_Họ và tên_SVTT) Contact: 0978.331.994 (Ms.Dung) hoặc 0164.799.7266 (Ms.My) Facebook: https://www.facebook.com/ViettelCyberspaceCenter Website: http://www.vtcc.vn Còn chần chừ gì nữa mà không apply ngay một chiếc CV “cực chất” để giành 1 vé trở thành thành viên của đại gia đình VTCC để cùng “Think Big – Do IT” và “Code IT your way” !!! Trân trọng./. Trung tâm Không gian mạng Viettel. Trụ sở chính: Tầng 41, Tòa nhà Keangnam Landmark 72, đường Phạm Hùng, Quận Nam Từ Liêm, TP Hà Nội. VP miền Nam: Tầng 23, Toà nhà Viettel Complex, 285  đường Cách Mạng Tháng Tám, Quận 10, TP.HCM. Website: http://vtcc.vn Facebook page: https://facebook.com/ViettelCyberspaceCenter
nonspam | Phân công cán bọ hướng dẫn tiểu luận khoa học. Thân gửi các em sinh viên K61! Khoa gửi các em danh sách cán bộ hướng dẫn tiểu luận đã được ban lãnh đạo Khoa duyệt. Các em cần lưu ý như sau: - Sinh viên cần liên hệ với cán bộ hướng dẫn trước ngày 20/01/2019; - Sinh viên cần nộp tên tiểu luận Khoa học vào cuối tháng 4 (Khoa sẽ có thông báo cụ thể); - Sinh viên cần nộp tiểu luận và hoàn thành điểm trước khi kết thúc kỳ thi cuối học kỳ II năm học 2018-2019. Chúc các em hoàn thành tốt học phần này! Thân mến! ThS.Trịnh Thị Bích HIên Khoa Toán - Cơ - Tin học, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQG Hà Nội Số điện thoại cơ quan: 043 8581135 Số điện thoại di động: 0912 066 818
nonspam | Thông báo tập trung "Open-RoboHUS 2019" Thân chào các bạn! Thay mặt Ban tổ chức, mình chân thành cảm ơn các bạn đã mạnh dạn đăng ký tham gia sân chơi khoa học kỹ thụât bổ ích này. Hi vọng chúng ta sẽ có những trải nghiệm tuyệt vời nhất trong quãng thời gian sắp tới. Chúng ta sẽ có buổi gặp mặt đầu tiên (để các bạn khỏi bỡ ngỡ với các khái niệm như robot, làm thế nào để làm robot, làm thế nào để viết code, bắt đầu từ đâu, em chưa học có viết được code không, sao code lằng nhằng khó hiểu, nhìn thấy các anh chị làm thì em thích ....) Thời gian: Từ 12h00-đến 12h45 thứ 6 ngày 15 tháng 3 năm 2019 Địa điểm: Phòng 108-T3 (Phòng thí nghiệm thuộc Bộ môn Vật lý Vô tuyến) Sau buổi gặp mặt chúng ta sẽ chốt lịch các buổi tập huấn để chúng ta có thế biến những thứ không thể thành có thể, biến những thứ chưa biết thành kiến thức của chính mình. Một câu chuyện vui vẫn truyền miệng kể ở Lab, rằng từ 1 người không biết gì qua 2 kỳ robot đã trở thành mentor trụ cột của nhóm. Cái này mình đảm bảo cho các bạn. Cái chúng ta đang thiếu là 1 chút tự tin, một chút mạnh dạn và quan trọng nhất là cần thêm 1 chút thời gian nữa để đánh thức đam mê của chính bản thân chúng ta. Để có sân chơi bổ ích như vậy, chúng ta thầm cảm ơn các thầy cô, đặc biệt là các thầy cô thuộc hai Khoa Toán-Cơ tin học và Khoa Vật lý đã tạo điều kiện hết mức để chúng ta có chỗ sinh hoạt ngoại khoá, có chỗ để khơi dậy đam khoa học của bản thân. Nhờ các bạn thông báo rộng rãi đến các bạn trong nhóm/đội để chúng ta được giao lưu, chia sẻ và học hỏi lẫn nhau nhiều hơn. Trân trọng. Your sincerely, Thao Quang Le, Dr. Faculty of Physics, VNU University of Science 334 Nguyen Trai, Thanh Xuan, Hanoi, Vietnam Mobile Phone: +84.983.712.941 Fax: +84.43.858.4069 Email: thaolq@vnu.edu.vn thaolq@hus.edu.vn
nonspam | [K61A2, OSCs] Bài tập thực hành 20190219 Hello, Mình gửi danh sách bài tập trên máy tính để ôn tập các chương 3,4,5 nhé. Bài này các bạn sẽ làm lần lượt bắt đầu từ ngày mai trên phòng máy và làm ở nhà. Yêu cầu như sau: Kết quả đầu ra: + Trong các ví dụ, đề nghị chạy hết các code có trong đó + Các thư mục có tên như sau Chapter<x>_vd<x>, ví dụ Thư mục chứa bài tập chương 3 ví dụ 1: Chapter3vd1 + Trong mỗi thư mục có các file .c hoặc .cpp (một số project ví dụ phải dùng c++), có file binary là kết quả sau biên dịch, có file README.txt chứa câu lệnh biên dịch cho từng file. + 1 file word mô tả kết quả của mỗi ví dụ và những gì các bạn rút ra hoặc có liên quan đến bài đã được học. Cách thức nộp bài: + Với thư mục chứa code, chương trình đã được biên dịch và file README.txt thì các bạn nén lại thành file .zip đặt tên như sau <name>_<ID>_OSC_example_20190219.zip, ví dụ NguyenVanA_123456_OSC_example_20190219.zip rồi reply lại cho mình theo email này hoặc gửi mail đến địa chỉ email của mình với tiêu đề như trên. Deadline: 23h59' ngày 25/02/2019. + Với file word: điền đầy đủ thông tin bao gồm họ tên và mã số sv rồi in ra và nộp cho mình vào thứ 3 ngày 26/02/2019. Lưu ý: Hiện tại còn một số bạn chưa gửi cho mình địa chỉ email, vậy hãy nhắn lại cho các bạn cùng lớp trong danh sách của bạn biết về email này. Dưới đây là file danh sách bài tập cũng như ví dụ file nén kết quả để tham khảo. Regards. Tien-Dat Nguyen Video Image Processing Lab, Hyungnam Building, Soongsil University. 369, Sang-doro, Dongjak-gu, Seoul, Korea. Tel: 010-9962-2704
nonspam | Mã tài khoản ATM tại ngân hàng BIDV cho sinh viên K61 Thân gửi các em sinh viên K61 danh sách mã tài khoản ATM tại ngân hàng BIDV chi nhánh Thanh Xuân. Các em lưu ý về mã tài khoản này nhé vì chuẩn bị nhà trường sẽ thu học phí và trả học bổng cho các em thông qua tài khoản này. 1. Về thu học phí: Phòng Kế hoạc Tài chính sẽ thông báo thu học phí(học kì 1 sẽ thu từ tuần sau); các em nộp tiền vào mã tài khoản ATM của cá nhân các em (các em có thể ra ngân hàng BIDV để nộp hoặc nhờ bố mẹ anh chị em chuyển tiền học phí vào tài khoản này) và nhà trường sẽ quét để thu học phí (các em lưu ý số tiền trong tài khoản phải  = Số tiền học phí + 50.000đ và khoảng 50 nghìn lúc đầu các em nộp đc nhà trường chuyển vào mã tài khoản này). Các em đã nộp 2 tháng lúc ban đầu nhập học rồi do vậy sẽ phải nộp bổ sung sao cho = số tiền trong quyết định - số tiền 2 tháng. Các em lưu ý check email thường xuyên và kiểm tra ngay tiền học phí nhé vì nếu bạn nào không nộp học phí sẽ KHÔNG ĐƯỢC DỰ THI HỌC KÌ. 2. Về học bổng: Khi có học bổng, nhà trường sẽ chuyển tiền vào tài khoản của các em. Để rút được tiền các em có thể đến ngân hàng BIDV hoặc dùng thẻ ATM có tích hopwj với thẻ SV để rút. Thẻ này ngân hàng đang in và sẽ chuyển lại cho các em sớm. 3. Những bạn chưa có mã tài khoản cso thể mang 1 ảnh và chứng minh thư pho to ra số 1 Nguyễn Huy Tưởng (toàn nhà HAPULICO cuối đường Vũ Trọng Phụng) để làm nhé và báo lại số tài khoản cho cô Thủy ở phòng 320 nhà T1 Trân trọng! Long HP Address:Department of Mathematics-Mechanics-Informatics, VNU University of Science Cell phone: 0168.21.21.268 Email: phamhoanglong AT hus.edu.vn, longhp AT vnu.edu.vn
nonspam | CƠ HỘI NGHỀ NGHIỆP MỚI VÀ CƠ HỘI THỰC TẬP DÀNH CHO BẠN TẠI TRUNG TÂM KHÔNG GIAN MẠNG VIETTEL Bạn thân mến, Thay mặt đội ngũ nhân sự của Trung tâm Không gian mạng Viettel, cảm ơn bạn đã quan tâm đến các cơ hội nghề nghiệp tại Trung tâm Không gian mạng Viettel. Một số cơ hội nghề nghiệp mới tại Trung tâm Không gian mạng Viettel mà bạn có thể ứng tuyển ngay hoặc giới thiệu cho bạn bè của mình: Java Back-end Developer Mobile App Developer Java Web Developer Python Developer PHP Developer iOS/Android Developer (ReactNative) System Engineering (Java, C/C++) ReactJs Developer Search Engine Backend Developer ReactJs Developer Speech Processing Developer Windows Developer Speech Processing Researcher Automation Tester NLP Developer Tester NLP Researcher IT Business Analyst Thông tin chi tiết vui lòng xem tại file đính kèm hoặc truy cập: http://www.vtcc.vn/tuyen-dung/ (Các cơ hội thực tập sẽ có theo đợt tuyển và chúng tôi sẽ giữ liên hệ để cập nhật tới các bạn qua email) THÔNG TIN LIÊN HỆ Ứng viên gửi CV (hồ sơ); bản scan bằng cấp, chứng chỉ có liên quan và ảnh chụp CMND 02 mặt về các địa chỉ: Email: vtcc@viettel.com.vn (Mail Subject: HN/HCM_Họ và tên_Tên vị trí ứng tuyển) Contact: 0978331994 (Ms.Dung) hoặc 024.2233.8899 (Ms.Phương) Facebook: https://www.facebook.com/ViettelCyberspaceCenter Website: http://www.vtcc.vn Hãy like và follow Page FB cũng như Website chính thức của chúng tôi để xem chúng tôi là ai nhé và cùng cập nhật những xu hướng nghề nghiệp, cơ hội việc làm IT mới nhất cũng như đặt những câu hỏi về lĩnh vực công nghệ cho chúng tôi nhé ! FYI về chúng tôi: Chúng tôi - Trung tâm Không gian mạng Viettel (Viettel Cyberspace Center – VTCC) là đơn vị chiến lược trực thuộc Tập đoàn Viễn thông Quân đội Viettel, đi đầu trong lĩnh vực nghiên cứu và phát triển công nghệ thông tin và sản phẩm mới tại Viettel. Tổng quan: Lịch sử hình thành: Ngày 14/8/2014, Ban Dự án Tường lửa Quốc gia trực thuộc Tập đoàn Viễn thông Quân đội được thành lập với 4 thành viên ban đầu, trở thành tiền thân của Trung tâm Không gian mạng Viettel hiện nay. Trung tâm Không Gian Mạng Viettel định hướng hoạt động chuyên nghiệp trong các lĩnh vực: Nghiên cứu, phát triển, kinh doanh các sản phẩm công nghệ. Trung tâm Không gian mạng Viettel là nơi hội tụ những đội ngũ chuyên gia công nghệ hàng đầu về DPI (Deep Packet Inspection), BigData, Machine Learning, AI (Artificial Intelligence), Data Mining, Speech Recognition, Virtual Assistant, NLP (Natural Language Processing),…. Các lĩnh vực công nghệ: AI (Artificial Intelligence), Big Data, DPI (Deep Packet Inspection), Machine Learning, NLP (Natural Language Processing) CDN Cloud, Social Listening, Data Mining, Voice Processing, SMS Firewall, Advertising, Content Filtering, …. Môi trường thân thiện, trẻ trung, năng động, khuyến khích tự do, sáng tạo và thể hiện bản thân. Với bất cứ ngành nào, đặc biệt là ngành IT, đừng chờ tới khi tốt nghiệp, bạn mới trải nghiệm công việc. “Practice is the best way to learn”. Còn chần chừ gì nữa mà không apply ngay một chiếc CV “cực chất” để giành 1 vé trở thành thành viên của đại gia đình VTCC để cùng “Think Big – Do IT” và “Code IT your way” !!! Trân trọng./. Trung tâm Không gian mạng Viettel. Trụ sở chính: Tầng 41, Tòa nhà Keangnam Landmark 72, đường Phạm Hùng, Quận Nam Từ Liêm, TP Hà Nội. VP miền Nam: Tầng 23, Toà nhà Viettel Complex, 285  đường Cách Mạng Tháng Tám, Quận 10, TP.HCM. Website: http://vtcc.vn Facebook page: https://facebook.com/ViettelCyberspaceCenter
nonspam | Điểm cuối kì THCS1 Chào Trà, Cô nhờ em chuyển điểm thi cuối kì THCS1 cho các bạn 2 lớp.  Lưu ý: 1. Đối với các nhóm đã nộp báo cáo (word+slide) mà không thấy có điểm, các em cần chuyển tiếp thư nộp bài đến địa chỉ nguyenminhhai06@gmail.com (đối với sinh viên MT&KHTT) và nguyenthitam.hus@gmail.com (đối với sinh viên Toán - Tin). 2. Điểm thi sẽ được gửi lên phòng đào tạo vào thứ 2 (23/01), mọi thắc mắc sau ngày 22/01 sẽ không được giải quyết.
nonspam | [Dự án Active Learning] Thông báo kết quả đăng ký lớp Data Mining Thân gửi các bạn, Dự án Active Learning xin chân thành cảm ơn các bạn đã đăng ký tham gia lớp Data Mining for Finance, Insurance and Retail. Tuy nhiên, do số lượng cơ sở vật chất, lớp học và kinh phí tài trợ còn giới hạn so với số lượng đơn đăng ký quá đông đảo. Vậy nên ở thời điểm hiện tại chỉ có 50 bạn được lựa chọn tham gia lớp Data Mining khai giảng khóa đầu tiên. Thật sự rất tiếc khi bạn chưa được lựa chọn để tham gia lớp học lần này. Tuy nhiên, dự án sẽ cố gắng sắp xếp để tổ chức được nhiều lớp Data Mining hơn cho tất cả các bạn. Trung tâm Hỗ trợ Phát triển Khoa học và Công nghệ (CENSTED) xin phép được giữ liên lạc với các bạn để thông báo ngay khi lớp học mới được triển khai. Xin cảm ơn các bạn.
nonspam | [Lớp Data Mining] Câu hỏi xét duyệt Cảm ơn bạn đã đăng ký tham gia lớp Data Mining và chúc mừng bạn đã qua vòng sơ tuyển. Tuy nhiên, Dự án Active Learning đã nhận được số lượng quá lớn đơn đăng ký tham gia lớp Data Mining, nhưng lớp học chỉ đủ cho 50 học viên. Do vậy, các bạn vui lòng dành thời gian suy nghĩ, và trả lời thật nghiêm túc các câu hỏi sau để được xét duyệt tham gia lớp trong link sau: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeJzot1rsRcH8LtL94WZlY13N7t-qYJ4bpdJQWryqnpBsIbzg/viewform Những bạn được chọn sẽ nhận được mail thông báo. Xin cảm ơn và chúc bạn sẽ được chọn tham gia lớp Data Mining của dự án Active Learning.
nonspam | THƯ MỜI: [Workshop] Stateless vs Stateful & Programming Logic with Java THƯ MỜI: [Workshop] Stateless vs Stateful & Programming Logic with Java Bạn biết gì về HTTP Design? Bạn biết khi nào dùng static method, khi nào chọn non-static method? Bạn biết gì về prototype & singleton? Stateless / Stateful ảnh hưởng thế nào đến các thiết kế tương tác trong lập trình ? Lập trình Java từ những thủ thuật, mẹo, cách thức viết mã ngắn gọn, đơn giản và chuyên nghiệp. Tất cả những câu hỏi trên sẽ được giải đáp tại "[WORKSHOP] Stateless vs Stateful & Programming Logic with Java" Ngày 09/06 tới tại CodeGym sẽ cùng với VelaCrop tổ chức một buổi workshop ý nghĩa dành cho những lập trình viên JAVA và những bạn đang theo học JAVA tại trường, muốn bổ sung kiến thức cần thiết cho con đường sự nghiệp của mình. Diễn giả: Nhữ Đình Thuận Technical Leader/SA của công ty Homedirect HR Partner/Technical Reviewer của công ty chứng khoán VNdirect Chuyên gia tư vấn của các doanh nghiệp lớn như FSoft, ECoIT,... . Giảng viên , chuyên gia nhiều năng kinh nghiệm trong lĩnh vực CNTT Tác giả VietSpider. (VietSpider là ứng dụng cho phép crawl thông tin trên internet với trải nghiệm đơn giản nhưng mạnh mẽ). Sự kiện nằm trong chuỗi các sự kiện công nghệ của Quỹ đầu tư Velacorp phối hợp với Hệ thống đào tạo lập trình hiện đại CodeGym thực hiện. . Thời gian: 14h-16h 09/06/2018 Địa điểm: Hệ Thống Đào Tạo Lập Trình Viên Hiện Đại CodeGym Tầng 11, Toà nhà MD Complex, 68 Nguyễn Cơ Thạch, Mỹ Đình, Hà Nội HOTLINE: 024-6653-5759
nonspam | [Tuyển dụng - VNG Corp- Hà Nội]- GIVE AWAY CÔNG TY CỔ PHẦN VNG TUYỂN DỤNG – VNG CORP – HÀ NỘI GIVE AWAY Thân chào Bạn, Cám ơn Bạn đã quan tâm đến chương trình Give Away của Tuyển dụng- VNG Corp- Hà Nội. Chúng tôi đã nhận được đăng ký của bạn với các thông tin đầy đủ. Xin được gửi bạn tham khảo Tài liệu Thông tin Report thị trường IT 2018 & Report lương IT 2017 với các thông tin chi tiết tại file đính kèm. Ngoài ra trong tháng 4/2018, chương trình tuyển dụng lớn nhất năm tại VNG cho sinh viên năm cuối, cận cuối khối ngành CNTT chính thức khởi động với tên gọi “Mobile Game Development Fresher 2018 ( Đợt 1)” chương trình thường niên được cộng đồng sinh viên chờ đón với những quyền lợi vô cùng hấp dẫn: VNG Fresher - chương trình Tuyển dụng & Đào tạo nhằm phát hiện và phát triển những tài năng trẻ Việt Nam, những sinh viên đầy năng động, sáng tạo, có kiến thức chuyên môn cao để trở thành nhân viên chính thức tại VNG. Với chương trình được thiết kế hoàn toàn mới, VNG Fresher là nơi giúp bạn giải đáp các câu hỏi phổ biến nhất của sinh viên công nghệ thông tin khi tìm kiếm công việc phù hợp: 1. Chưa có kinh nghiệm, làm sao tìm được công việc có thu nhập tốt? 2. Mình có được làm dự án thực tế, được hỗ trợ, học hỏi từ các thành viên khác? 3. Công việc mình lựa chọn có thể phát triển và gắn bó lâu dài hay không? 4. Vẫn còn lịch học ở trường, làm sao để sắp xếp đi làm mà không ảnh hưởng đến việc học? Tham gia VNG Fresher, chúng tôi cam kết rằng bạn sẽ: Có thu nhập ÍT NHẤT 7,000,000đ/tháng ,hỗ trợ cơm trưa, café miễn phí. Được đào tạo bài bản về chuyên môn, và làm việc thực tế với các dự án đầy thử thách, hàng chục triệu người dùng. Được hướng dẫn, học hỏi từ các chuyên gia hàng đầu về Technical. Cơ hội trở thành nhân viên chính thức tại VNG. Thời gian làm việc linh hoạt (full-time hoặc part-time tối thiểu 6 buổi/tuần). Được sử dụng miễn phí phòng gym hiện đại, hỗ trợ chi phí tham gia các hoạt động văn hóa, thể dục – thể thao. Điều kiện: Sinh viên dự kiến tốt nghiệp năm 2018, 2019 ngành Công nghệ Thông tin. Nắm vững kiến thức nền tảng về cấu trúc dữ liệu & giải thuật, lập trình hướng đối tượng, cơ sở dữ liệu,… Tư duy logic tốt. Tinh thần cầu tiến, yêu thích công nghệ. Hãy cùng bật chế độ See first để cùng update các thông tin, sự kiện tuyển dụng mới nhất tại VNG Hà Nội tại: tại Fanpage Tuyển dụng, Group: VNG HN- Talent Freshers Facebook nhà tuyển dụng Trân trọng! NGUYỄN THỊ PHƯƠNG THẢO (Ms.) Recruitment Branch Manager - VNG Corporation 12A Floor., SongHong Building, Thai Ha St., Ba Dinh Dictrict Webiste: www.vng.com.vn Skype:Thaontp903 FB: www.facebook.com/thaontp.vng Email: thaontp2@vng.com.vn
nonspam | [CodeWar] Một số lưu ý cho vòng thi Sơ loại Một số lưu ý cho vòng thi Sơ loại Cuộc thi Lập trình Code War 2019 Các bạn thí sinh thân mến, Thay mặt FPT Software và Trung ương Hội Sinh viên Việt Nam – Ban Tổ chức Cuộc thi Code War 2019 trân trọng cảm ơn bạn đã đăng ký tham dự Vòng Sơ loại – Cuộc thi Lập trình Code War 2019. Sau đây là một số thông tin rất quan trọng, các bạn cần lưu ý trước khi bước vòng Vòng Sơ loại: Thời gian mở đề trận 01 – Vòng Sơ loại: 20h00, thứ 4 ngày 02/10/2019 Các đội thi online tại hệ thống Codelearn.io. Mỗi đội thi gồm 03 thí sinh. Các bạn có thể ngồi cùng một địa điểm hoặc các địa điểm khác nhau, sử dụng account cá nhân đã được đăng ký của team để thi đấu. Kết quả của team là kết quả chung và cao nhất của tất cả các thành viên. Các bạn có thể tham khảo một số mẹo nhỏ từ BTC để có chiến thuật thi đấu hợp lý nhất:  https://tinyurl.com/biquyetthiteam Các đội thi sẽ KHÔNG được công nhận kết quả & bị loại khỏi cuộc thi nếu: Có thành viên KHÔNG phải là sinh viên các trường Đại học, Học viện, Cao đẳng đang sinh sống và học tập tại Việt Nam. Các thí sinh cần bổ sung hồ sơ minh chứng đang là sinh viên (Photo Thẻ sinh viên; Giấy Xác nhận sinh viên; Bảng điểm…) theo yêu cầu của BTC. Đội thi KHÔNG ĐỦ 03 thành viên. Các trường hợp phát hiện 01 thí sinh tạo nhiều account để thành lập đội thi,hoặc sử dụng các thông tin giả mạo, kê khai thông tin cá nhân không đầy đủ theo yêu cầu tại hệ thống Codelearn.io Vi phạm các quy định khác tại Quy chế cuộc thi đính kèm. BTC sẽ tiến hành kiểm tra, loại các đội thi không đủ yêu cầu tham gia cuộc thi tại bất cứ thời điểm nào nếu phát hiện vi phạm, đồng thời có quyền truy thu giải thưởng và các danh hiệu đã trao đồng thời xem xét trao giải thưởng cho các đội thi xếp hạng kế tiếp tại hệ thống. Quyết định của BTC là quyết định cuối cùng. Các đội thi kiểm tra thông tin về trường ĐH –HV – CĐ của đội thi đã được BTC update tại phần mô tả đội thi trên hệ thống Codelearn. Trong trường hợp cần sửa hoặc update lại thông tin này, vui lòng email cho BTC. Lưu ý các đội thi đăng ký nhầm trận thi đấu vào vùng miền khác với vùng miền đang học tập, sinh sống cần gửi mail yêu cầu BTC hỗ trợ thay đổi vùng miền. Deadline: 9h00 ngày 02.10.2019 Vào 20h00 tối nay 01.10.2019, BTC cuộc thi Code War 2019 sẽ tổ chức Livestream công bố kết quả của Đấu trường Cuder trận 04 và 05 tại: Fanpage Tuyển dụng Fresher FPT Software Click here Ngoài ra tại buổi Livestream tối nay, chúng tôi cũng sẽ công bố hệ thống giải thưởng cực hấp dẫn cho Vòng Sơ loại,  giải thưởng cho Minigame “Thay Avatar nhận quà thả ga” và giải đáp 1 số thắc mắc của các đội thi. Các thông tin về cuộc thi cùng các hoạt động sẽ được update liên tục tại: https://www.facebook.com/events/530266294444875/ Chúc các bạn thi tốt và đạt kết quả cao! CONTACT: CodeWar@fsoft.com.vn
nonspam | [Code War 2019] Thông báo thay đổi thời gian thi đấu Vòng Sơ loại và Chung kết Thân gửi các bạn thí sinh, Lời đầu tiên, thay mặt FPT Software và Hội Sinh viên Việt Nam, Ban Tổ chức cuộc thi Code War 2019 rất trân trọng và cảm ơn các bạn đã đăng ký và ủng hộ tích cực cho cuộc thi Code War trong suốt thời gian qua. Như vậy 02 trận đấu đầu tiên của Vòng Sơ loại – Cuộc thi Code War 2019 đã kết thúc, kết quả và giải thưởng cho 2 trận đấu này, BTC sẽ gửi đến các bạn trong thời gian sớm nhất. Trong thời gian qua, BTC nhận được kiến nghị của các đội thi khu vực miền Trung về việc thời gian Trận đấu 03 – Vòng Sơ loại CodeWar trùng thời gian với Vòng sơ loại khu vực Miền Trung - cuộc thi Olympic Tin học ACM/ICPC. Vì vậy, nhằm tạo điều kiện tốt nhất cho tất cả các bạn thí sinh có thể ôn tập và chuẩn bị tốt cho cả 2 cuộc thi, Ban Tổ chức cuộc thi Code War 2019 quyết định điều chỉnh lịch trình thi đấu của cuộc thi Code War 2019 như sau: Vòng thi đấu Lịch thi đấu cũ Lịch thi đấu mới Trận 03 – Vòng Sơ loại 20:00 ngày 06/10/2019 20:00 ngày 10/10/2019 20:00 ngày 08/10/2019 20:00 ngày 12/10/2019 Trận 04 – Vòng Sơ loại 20:00 ngày 08/10/2019 20:00 ngày 10/10/2019 20:00 ngày 10/10/2019 20:00 ngày 12/10/2019 Vòng Chung kết Ngày 18/10/2019 Dự kiến: Ngày 24/10/2019 Hy vọng rằng các bạn sẽ tiếp tục đồng hành và tham gia thi đấu tích cực hơn nữa ở những vòng đấu còn lại của cuộc thi Code War 2019. Chúc các bạn thi tốt và đạt kết quả cao! - BTC Code War 2019 -
nonspam | [Tuyển dụng Samsung] Hồ sơ ứng tuyển của bạn đã được đăng ký. Thân gửi ứng viên Đàm Tuấn Anh, Cảm ơn bạn đã quan tâm tới cơ hội việc làm tại Samsung Việt Nam. Phòng Nhân Sự đã nhận và sẽ xem xét hồ sơ của bạn. Nếu bạn phù hợp với vị trí ứng tuyển, trong thời gian sớm nhất, chúng tôi sẽ liên hệ với bạn qua email hoặc số điện thoại mà bạn đã cung cấp. Chúc bạn thành công! Trân trọng, Samsung Electronics Việt Nam
nonspam | [SVMC] Thông báo kết quả bài Kiểm tra năng lực lập trình cơ bản STC IM Level Thân gửi Ứng viên, V/v: Thông báo kết quả bài Kiểm tra năng lực lập trình cơ bản STC IM Level. Trung tâm nghiên cứu & phát triển điện thoại di động Samsung Việt Nam (SVMC) xin thông báo: CHÚC MỪNG BẠN ĐÃ XUẤT SẮC VƯỢT QUA vòng thi “Kiểm tra Năng lực lập trình cơ bản STC IM level” trong thời gian thực tập của SVMC. Cơ hội trở thành Kỹ sư Lập trình phần mềm của bạn tại SVMC đã rộng mở hơn bao giờ hết. Phần thể hiện của bạn xuất sắc ngoài mong đợi của chúng tôi và SVMC luôn mong muốn chào đón bạn trở thành trở thành một Kỹ sư lập trình phần mềm gia nhập SVMC! Kết quả bài thi lần này của bạn sẽ được SVMC bảo lưu có thể sử dụng thay thể kết quả bài thi Tuyển dụng đầu vào với vị trí Kỹ sư lập trình phần mềm tại SVMC tới ngày 17/08/2020. Để có thể trở thành Kỹ sư lập trình chính thức của SVMC bạn còn phải vượt qua vài bước “nho nhỏ” như sau: 0/  Like Fanpage chính thức của SVMC: www.facebook.com/SamsungVietnamRnD. (Mọi thông tin Tuyển dụng SVMC đều cập nhật qua Fanpage này) 1/  Hoàn thành việc học tại trường Đại học (Chấp nhận ứng viên: chưa nhận Bằng Tốt nghiệp hoặc vừa hoàn thành tất cả học phần điều kiện và đang trong thời gian chờ bảo vệ Đồ án). 2/  Khi đã sẵn sàng cho việc đi làm, hãy đăng ký ứng tuyển trên website: www.samsungcareers.com.vn >> chọn mục sinh viên mới tốt nghiệp >> Chọn job dành cho Kỹ sư lập trình >> Ứng tuyển theo hướng dẫn. 3/  Được miễn bài thi Lập trình đầu vào (đây là bước quan trọng nhất ^^) 4/  Tham gia vòng phỏng vấn Tuyển dụng & Khám sức khỏe 5/  Tham gia đào tạo 2 tháng (nhận trợ cấp đào tạo > 11.000.000VND/ 1 tháng ~ 80% tháng lương) 6/  Tham gia bài thi Kiểm tra năng lực lập trình nâng cao STC Advanced level 7/  Ký hợp đồng chính thức (Nhận lương chính thức). Lưu ý, lương chính thức sẽ cao hơn nhiều so với trợ cấp đào tạo, Kỹ sư Lập trình phần mềm có thể nhận được 19 tháng lương/1 năm. Trân trọng thông báo! SVMC – Phòng Nhân sự.
nonspam | Linux Team Việt Nam mời bạn tham dự Offline Miền Bắc Xin chào bạn Cảm ơn bạn đã đồng hành với Linux Team Việt Nam trong suốt thời gian qua. Chúng tôi xin phép được thông báo với bạn Linux Team Việt Nam có buổi Offline gặp mặt thành viên tại Miền Bắc lần thứ ba Thời gian (Dự kiến): Từ 15h00 tới 17h00 một trong các ngày 15,16,22,23/6 Địa điểm (Dự kiến): The Coffee House 259 Kim Mã, Ba Đình, Hà Nội Chi phí: Miễn phí (Trừ khi bạn có ý định Donate cho nhóm). Các bạn tự thanh toán tiền đồ uống Mọi thay đổi về thời gian, địa điểm sẽ được thông tin qua Email và Facebook các bạn đăng kí Các bạn có thể đăng kí qua form sau: http://bit.ly/offlinemienbaclan3ltvn Sau khi đăng kí. Truy cập link Event: https://www.facebook.com/events/677404859386411/ và bấm Sẽ Tham Gia để nhận được thông báo khi có bất kì cập nhật gì từ sự kiện Nếu bạn gặp khó khăn gì trong đăng kí. Bạn có thể xem video hướng dẫn tại đây: http://bit.ly/hdofflinemienbaclan3ltvn Xin cảm ơn bạn và hẹn gặp bạn tại buổi Offline
nonspam | [SVMC] Thư mời tham gia vòng phỏng vấn vị trí Thực tập sinh Thân gửi Ứng viên, V/v: Mời tham gia vòng phỏng vấn vị trí Thực tập sinh Trung tâm nghiên cứu & phát triển điện thoại di động Samsung Việt Nam (SVMC) xin chúc mừng bạn đã hoàn thành Tốt vòng thi “Kiểm tra Năng lực lập trình cho vị trí Thực tập sinh” của SVMC. Phần thể hiện của bạn xuất sắc ngoài mong đợi của chúng tôi và bằng email này, phòng Nhân sự SVMC trân trọng mời bạn tới tham dự vòng Phỏng vấn trực tiếp. Thông tin chi tiết vòng Phỏng vấn này như sau: - Thời gian: 09:00 ngày 17/05/2019 (thứ Sáu). Thí sinh cần đến sớm và chủ động gửi xe xung quanh tòa nhà. Sau 07:30 tòa nhà không nhận gửi xe dưới tầng hầm. - Địa điểm: Tầng 07, Tòa nhà PVI, số 1 đường Phạm Văn Bạch, Cầu Giấy, Hà Nội (Thông báo với bảo vệ tòa nhà là ứng viên tham dự phỏng vấn của SVMC. Lưu ý: KHÔNG nộp lại CMND cho bảo vệ tòa nhà, chỉ xuất trình nếu kiểm tra) Yêu cầu đối với ứng viên - BẮT BUỘC xác nhận theo đường link http://bit.ly/2VrR8Ea >> trước 22:00 ngày hôm nay 15/05/2019. - Có mặt đúng giờ và làm các thủ tục an ninh theo hướng dẫn. - Ăn mặc lịch sự, không đi dép lê, không mang các thiết bị điện tử, USB, laptop,… trừ điện thoại di động. Các thiết bị điện tử, bao gồm cả ĐTDĐ cần được dán tem theo quy định An ninh của SVMC. - Mang theo các loại giấy tờ bao gồm: CMND bản gốc (nếu mất có thể thay thế bằng thẻ Sinh viên) & bảng điểm được in ra từ Website hoặc được cấp từ Khoa/Viện. - Chuẩn bị thật tốt cho vòng phỏng vấn Mọi ý kiến thắc mắc, phản hồi, vui lòng liên hệ để được giải đáp: - Mr. Hoàng Trọng Tuấn: 0912.406.001 – ht.tuan@samsung.com - Mr. Nguyễn Ngọc Tú: 0888.99.00.81 – tu.nn2@samsung.com Chúc bạn thành công.
nonspam | Chương trình mùa hè tại Đại học Quốc gia Singapore 2019 Phòng HC-ĐN (Office of International Relations) <hcdn@hus.edu.vn>. Thân gửi các bạn sinh viên,Trường đại học Quốc gia Singapore có lời mời tới các bạn sinh viên tham dự chương trình mùa hè năm 2019 về khởi nghiệp. Thông tin của chương trình như sau: 1. Đối tượng tham dự: sinh viên năm 2, năm 3. 2. Thời gian tham dự: từ 14 - 27/7/2019.3. Điều kiện tham dự: Có thư đề cử tham dự của ĐHQGHN; Có điểm trung bình chung các học kỳ tối thiểu 2.8/4.0; Trình độ tiếng Anh tối thiểu IELTS 6.5 (điểm đọc và viết từ 6.5 trở lên) hoặc TOEFL iBT 92 hoặc TOEFL PBT 580 trở lên (Chứng chỉ có thời hạn 2 năm từ ngày cấp đến 01/03/2019). 4. Hồ sơ đăng ký: Đơn đăng ký của ĐHQGHN; Bảng điểm (tiếng Anh); Chứng chỉ ngoại ngữ; Giấy khám sức khỏe; Photo hộ chiếu. Lưu ý: Sinh viên lưu bản scan để nộp khi có yêu cầu. Hồ sơ vui lòng nộp tại P. 218 T1, trước ngày 04/4/2019. Điện thoại liên hệ: 0332273098. 5. Chi phí tham dự: Chi phí tham dự 3000 SGD, chưa bao gồm phí bảo hiểm, vé máy bay,... Chi tiết về chương trình, sinh viên tham khảo tại website: https://enterprise.nus.edu.sg/educate/summer-programme Trân trọng thông báo. P, HCĐN
nonspam | THÔNG TIN VỀ ĐĂNG KÝ HỌC PHẦN ĐỢT 2 Gửi các Thầy, cô và các em Sinh viên. Trong thời gian vừa qua phòng Đào tạo đã nhận được thông báo và phản hồi của các em về việc đăng ký học phần đợt 2 có xảy ra vấn đề. Hiện nay Phòng đang làm việc cùng các bên liên quan để tìm hiểu vấn đề và sẽ có phương án xử lý thích đáng cho các em. Vậy các em có thể yên tâm ôn thi học kỳ, mọi thông báo và kế hoạch mở đăng ký lại sẽ được thông tin cụ thể tới các em sau. Chúc các em ôn thi tốt và đạt kết quả cao. Phòng Đào tạo.
nonspam | Thông báo nghỉ học môn Phương trình đạo hàm riêng 1. Các em sinh viên thân mến! Do TS. Dư Đức Thắng có việc đột xuất nên thông báo cho các em sinh viên học lớp Phương trình đạo hàm riêng 1. ( tiết 6-7, thứ Tư, ngày 19/12/18 tại giảng đường 401T4) được nghỉ học. Buổi sau các em đi học bình thường. Thân mến!
nonspam | [GÓC CẢNH BÁO cho sinh viên HUS] Các em sinh viên toàn trường thân mến!Hiện nay, ở đường Nguyễn Trãi, trước cổng trường Đại học Khoa học Tự nhiên (về phía Vũ Trọng Phụng) xuất hiện một vài đối tượng, là phụ nữ, tầm 25-30 tuổi, cầm sổ và chào mời các bạn sinh viên mua tăm (các đối tượng thường xuất hiện vào những giờ các bạn sinh viên đi học hoặc tan học). Các bạn lưu ý TUYỆT ĐỐI KHÔNG NHẬN TĂM và KHÔNG CUNG CẤP bất cứ thông tin cá nhân gì! Đây là các đối tượng có thể lợi dụng sự cả tin, lừa đảo và vòi tiền các bạn bằng cách này hay cách khác hoặc có thể gọi điện thoại dọa nạt lừa đảo sinh viên ... Các em cần nâng cao cảnh giác và chú ý nhé!
nonspam | Khảo sát tình hình thực tập của sinh viên học 2017-2018. Kính gửi Thầy, Cô và các bạn sinh viên! Ban Đào tạo (ĐHQGHN) hiện là đầu mối triển khai đánh giá thực trạng công tác thực tập-thực tế ở ĐHQGHN và có đề nghị được hỗ trợ trong việc khảo sát sinh viên đã đi thực tập, và các cơ quan/ doanh nghiệp tiếp nhận sinh viên của Trường ĐHKHTN đến thực tập. Phòng Đào tạo kính chuyển các thầy/cô VÀ Cã em sinh viên 02 đường link của ĐHQGHN để các bạn  sinh viên trực thuộc khoa Toán - Cơ - Tin học đã đi thực tập, và các cơ quan/ doanh nghiệp tiếp nhận sinh viên của Trường ĐHKHTN đến thực tập trong năm học 2017-2018 để phối hợp thực hiện khảo sát (online): 1. Đường link khảo sát Cơ quan/Doanh nghiệp: https://goo.gl/forms/TkxfkNLy9lsXM1Ud2 2. Đường link khảo sát Sinh viên: https://goo.gl/forms/sMjLDkNEndBFOFF12 (dành cho các SV đã tham gia thực tập/thực tế) Trân trọng cảm ơn các Thầy, Cô và các em sinh viên! Long HP, Address: Faculty Mathematics - Mechanis - Informatics, 334 Nguyen Trai, Thanh Xuan, Ha Nội. Cell phone: 0168.21.21.268 Email: p_hoanglong@hus.edu.vn, phamhoanglong@hus.edu.vn,mrhoanglong.hus@gmail.com,longhp@vnu.edu.vn
spam | [QUÀ TẶNG] Cải Thiện Vượt Bậc Khả Năng Nghe Với Bộ 3 Ebook Tiếng Anh Giá Trị Sau. CẢI THIỆN VƯỢT BẬC KHẢ NĂNG NGHE VÀ GIAO TIẾP VỚI BỘ 3 EBOOK TIẾNG ANH.Bạn thân mến, Khả năng nghe được coi là tối quan trọng trong giao tiếp. Nếu không hiểu người khác nói gì, chúng ta sẽ dễ rơi vào cảnh "ngậm hột thị". Rất may mắn, kỹ năng nghe không quá khó để lên trình, chỉ cần bạn kiên nhẫn làm quen với nó, luyện tập chậm rãi từng bước. Giống như trước khi học bơi bạn phải học "chơi" với nước vậy.Đặc biệt, với người mới học, phải chọn học liệu có tốc độ nói chậm, rõ từ và dễ hiểu. Như thế mới tạo cảm hứng để bạn tiếp tục cố gắng được!CLICK VÀO ĐÂY ĐỂ NHẬN TRỌN BỘ 3 EBOOK TIẾNG ANH GIÁ TRỊ.Hôm nay - ngày thứ 5 may mắn, TOPICA Native sẽ gửi đến bạn không chỉ 1, mà tận 03 EBOOK KÈM AUDIO để bạn thỏa sức luyện nghe, biết cách phát âm chuẩn, lại còn tăng từ vựng nữa! Món quà này đã được các chuyên gia ngoại ngữ của TOPICA Native dày công nghiên cứu, chọn lọc ra những nội dung phù hợp, hiệu quả nhất với người mới học tiếng Anh. Hy vọng bạn sẽ thích thú với món quà cực "xịn" này. 
spam | Hướng Dẫn Thiền Yoga Đúng Cách Cho Người Mới Bắt Đầu. WeFit là gì?Tuyển dụng Phòng tập Hướng dẫn Kiến thức Thân gửi quý khách,Thiền Yoga là sự kết hợp các động tác Yoga và sau đó ngồi thiền tùy theo thời gian mong muốn. Thông thường với các lớp Yoga, sau khi tập các tư thế xong, bạn sẽ được giáo viên hướng dẫn Thiền Yoga. Tuy nhiên, nếu bạn muốn luyện tập Thiền Yoga tại nhà và là người mới bắt đầu với Thiền Yoga, sẽ gặp nhiều khó khăn ở việc ngồi im lặng từ một đến nhiều phút hơn. Với bài viết này, bạn sẽ được hướng dẫn Thiền Yoga đúng cách khi mới bắt đầu tại nhà.1. Cần chuẩn bị gì để tập Thiền Yoga? Tạo một không gian yên tĩnh với ánh sáng đèn mờ và mùi hương nhẹ nhàng. Vì bạn là người mới bắt đầu phương pháp này, bạn cần tìm một nơi thật sự yên tĩnh, không có bất cứ tiếng ồn nào mới có thể hoàn toàn tập...Đọc thêm ngay Một số bài viết khác được gợi ý cho bạn. Mách chị em lịch tập gym giảm cân cho nữ 5 buổi một tuần chi tiết nhất!. T.p 10 bài tập Yoga cơ bản cho người mới bắt đầu. Cộng đồng chia sẻ kiến thức tập luyện, dinh dưỡng và review các phòng tập của thành viên WeFit tại Hà Nội. Cộng đồng chia sẻ kiến thức tập luyện, dinh dưỡng và review các phòng tập của thành viên WeFit tại TP. HCM. WeFit cung cấp giải pháp tập luyện fitness mới tại Việt Nam. Bạn có thể đặt lịch dễ dàng để trải nghiệm hơn 30 bộ môn thú vị tại một phòng tập ngay gần mình ở bất kỳ đâu trong hệ thống hơn 750 phòng tập. Với hơn 5000 lịch tập, bạn có thể hoàn toàn chủ động trong việc lên lịch tập cho mình mỗi ngày. Với WeFit, việc tập luyện sẽ trở nên thuận tiện, thú vị và phù hợp với bản thân mỗi người hơn bao giờ hết. Chúc bạn một ngày làm việc vui vẻ, WeFit.
spam | Cách lập thời gian biểu hiệu quả cân bằng giữa công việc và cuộc sống. Cách lập thời gian biểu hiệu quả cân bằng giữa công việc và cuộc sống Lập thời gian biểu là cách giúp bạn kiểm soát được thời gian, vừa hoàn thành công việc vừa nghỉ ngơi một cách hiệu quả. Chính vì vậy, ngày nay rất nhiều người áp dụng thời gian biểu cho chính mình. Bài viết sau đây chúng tôi sẽ giúp bạn biết được những lợi ích khi lập thời gian biểu cũng như cách lập thời gian biểu hiệu quả. Xem chi tiết ›BÀI VIẾT NỔI BẬT Những câu hỏi hay thường gặp khi phỏng vấn. Đừng quá lo lắng về phỏng vấn bởi vì bài viết dưới đây sẽ chia sẻ đến bạn những câu hỏi hay thường gặp khi phỏng vấn và cách trả lời đúng trọng tâm nhất nhé. Xem chi tiết. Những lưu ý để viết một lá thư từ chối nhận việc. Từ chối nhận việc tại một công ty nào đó là một việc làm khó khăn đối với nhiều người. Nếu như bạn không thể đến trực tiếp công ty để bày tỏ thì hãy biết cách viết một lá thư từ chối nhận việc.Xem chi tiết 5 điều lưu ý trước khi phỏng vấn giúp bạn để lại ấn tượng. Bạn nhận được lời mời phỏng vấn sau khi nộp hồ sơ ứng tuyển vào công ty mong muốn. Tuy nhiên, bạn lại lo lắng không biết làm sao để tạo được ấn tượng tốt trong mắt nhà tuyển dụng. Xem chi tiết. Kỹ năng vượt qua cuộc sống chán nản bạn nên biết. Bạn đang mất tập trung vào những việc mình làm? Bạn chẳng còn hứng thú để làm bất cứ việc gì, kể cả sinh hoạt thường ngày? Bạn muốn được làm một việc gì đó hay đơn giản là giải trí? Xem chi tiết. Xem thêm bài viết kỹ năng. Xem thêm. bài viết kỹ năng. Đăng tin miễn phí. Tạo hồ sơ. miễn phí. Tìm ứng viên phù hợp. Tìm việc làm và ứng tuyển.
spam | 5 sự thật “phũ phàng” trong câu chuyện tìm việc làm. 5 sự thật “phũ phàng” trong câu chuyện tìm việc làm Isay, người vừa xuất bản cuốn sách có tựa đề "Callings: The Purpose and Passion of Work" tạm dịch là: Mục tiêu và đam mê của công việc, chia sẻ những gì anh học được từ việc nghe hàng ngàn người nói về việc tìm kiếm công việc họ yêu thích. Làm thế nào để mọi người thực sự hiện thực hóa mơ ước của họ? Dưới đây là một số điều mà anh ấy đã học được. Xem chi tiết › BÀI VIẾT NỔI BẬT Nguyên nhân dẫn đến tình trạng rối loạn sức khỏe nơi công sở. Bên cạnh nguyên nhân tuổi tác, những thói quen sau cũng khiến dân văn phòng rơi vào tình trạng này, gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến sức khỏe. Xem chi tiếtCV chuyên nghiệp: Bạn đã biết cách trình bày chưa? CV là gương mặt của ứng viên mà nhà tuyển dụng nhìn thấy đầu tiên. Để đảm bảo CV nổi bật trong vòng ứng tuyển, hãy làm theo các mẹo dưới đây nhé. Xem chi tiết. Làm sao để xóa bỏ nỗi ám ảnh khi phỏng vấn tiếng Anh?. Nếu bạn quá lo lắng về khả năng tiếng Anh hãy tìm hiểu ngay những mẹo dưới đây để có được sự tự tin trong các buổi phỏng vấn tiếng Anh nhé? Xem chi tiết.5 cách để “sống sót” trong các buổi tiệc công ty. Có rất nhiều cách để bạn "sống sót" trong các bữa tiệc công ty mà sau khi tan tiệc, bạn vẫn không bị ảnh hưởng đến uy tín, nhân phẩm và sự nghiệp. Xem chi tiết. Xem thêm bài viết kỹ năng. Xem thêm. bài viết kỹ năng. Đăng tin miễn phí Tạo hồ sơ miễn phí. Tìm ứng viên phù hợp. Tìm việc làm và ứng tuyển.
spam | Lịch Ôn Thi Tiếng Anh A2, B1, B2.Để kịp đợt thi lấy chứng chỉ A2, B1, B2 vào cuối năm nay, Anh ngữ VIVIAN gấp rút khai giảng lớp luyện thi chứng chỉ A2, B1, B2. Lịch khai giảng. Hãy liên hệ với chúng tôi để được kiểm tra trình độ của bạn và nhận thêm những tài liệu luyện thi phù hợp với bạn Trung tâm Anh ngữ Vivian. Website: TiengAnhB1.Com / Vstep.edu.vn. Đc: Cs1: Số 302 Nguyễn Trãi, Q.Nam Từ Liêm, Hà Nội. Cs2: Số 50, Ngõ 16, Phan Văn Trường, Cầu Giấy, Hà Nội. SĐT: 024.710.696.88.Hotline: 0974498347. Email: tienganhb1.com@gmail.com. 302, nguyễn trãi, nam từ liêm, +84, Hà Nội, Vietnam Bạn có thể hủy đăng ký hoặc thay đổi thông tin của bạn bất cứ lúc nào. Cung cấp bởi:GetResponse
spam | Giỏ hàng của bạn đang đợi bạn đấy, bạn ơi!Hình như bạn cần hỗ trợ? Xin chào bạn, Luxstay biết rằng bạn đã ghé thăm Luxstay và lựa chọn chỗ ở cho chuyến đi sắp tới của mình. Nhưng, hệ thống của Luxstay báo lại hình như bạn cần hỗ trợ về cách thanh toán. Vì vậy, nếu cần - Bạn có thể tìm hiểu về cách thanh toán tại đây. Hy vọng rằng, email này sẽ giúp bạn dễ dàng hoàn thành booking của mình. Đừng quên, nhập mã "COMEBACK" ở bước thanh toán để nhận ưu đãi giảm sốc 20% cho chỗ ở bạn đã chọn trong giỏ hàng nhé! Hẹn gặp bạn! Đến Luxstay ngay hanoi saigon da lat da nang sapa nha trang Xem chi tiết.Bản quyền thuộc về Công ty TNHH Luxstay Việt Nam. Mọi hành vi sao chép đều là phạm pháp nếu không có sự cho phép bằng văn bản của chúng tôi.
spam | Quỳnh, xem ngay 5 việc làm phù hợp nhất ngày 18/09. vieclam24hNgười tốt - Việc làm tốt Xin chào bạn Phạm Thị Quỳnh, Việc Làm 24h chưa tìm thấy việc làm phù hợp với đầy đủ tiêu chí bạn đã thiết lập. Hệ thống giới thiệu 5 Việc làm tương tự với tiêu chí tìm kiếm mở rộng dành cho bạn trong ngày hôm nay. Từ chối nhận email. VIỆC LÀM TƯƠNG TỰ. Nhân Viên Lễ Tân Hành Chính - Khu Vực Long Biên. Công ty Cổ phần Tập đoàn Công nghiệp Việt. 7 – 10 triệu	Hà Nội	30/09. Nộp hồ sơ. Nhân Viên Tư Vấn Tại Hà Nội. Công ty TNHH Tame Việt Nam. 7 – 10 triệu	Hà Nội	30/09. Nộp hồ sơ. Giám Sát Bán Hàng Lương 10-20Tr. Công ty Cổ phần điện tử Benny Việt Nam. 10 – 15 triệu.TP.HCM, Hà Nội 30/09. Nộp hồ sơ. Nhân Viên Bán Hàng Trang Sức. Tập đoàn vàng bạc đá quý DOJI. 7 – 10 triệu. Hà Nột 26/09. Nộp hồ sơ. Nhân Viên Kho Tại Tp HCM. Công Ty TNHH MTV Thương Mại Dịch Vụ Xuất Nhập Khẩu Hoành Vũ 5 - 7 triệu	TP.HCM, Hà Nội	30/09. Nộp hồ sơ. Xem thêm việc làm tương tự » Để thay đổi tiêu chí nhận thông báo, bạn có thể cập nhật lại thông báo việc làm. Nếu gặp khó khăn, bạn vui lòng liên hệ qua email: ntv@vieclam24h.vn. Hoặc gọi số hotline: (024) 7109 2424 và (028) 7109 2424 để được hỗ trợ. Việc làm 24h hôm qua có 338 việc làm mới và 2,246 việc làm cập nhật mới, trong tổng số 624,814 việc làm. Bấm xem ngay >> www.vieclam24h.vn.
spam | Gửi Phạm Thị Quỳnh việc làm phù hợp nhất ngày 18/9. Xin chào bạn Phạm Thị Quỳnh.Timviecnhanh.com chưa tìm thấy việc làm phù hợp với đầy đủ tiêu chí bạn đã thiết lập. Hệ thống giới thiệu 5 Việc làm tương tự với tiêu chí tìm kiếm mở rộng dành cho bạn trong ngày hôm nay. VIỆC LÀM TƯƠNG TỰ. Nhân Viên Sale - Làm Tại Tại Văn Phòng. Công Ty TNHH Digipower. 7-10 triệu	Hồ Chí Minh 30/09/2019/.Xem chi tiết. Kỹ Sư Công Nghệ Thông Tin. CTY CP SAMECO (trực thuộc CTY CP HAWACO MIỀN NAM). 7-10 triệu	Hồ Chí Minh	11/10/2019 Xem chi tiết. Nhân Viên Thiết Kế Đồ Hoạ (Graphic Designer). CÔNG TY TNHH MTV SX TM DV KIM NGƯU. 7-10 triệu	Hồ Chí Minh	30/09/2019. Xem chi tiết. Nhân Viên Thiết Kế Đồ Họa - Đi Làm Ngay. CÔNG TY TNHH THIẾT KẾ - IN GIA THỊNH. 7-10 triệu	Hà Nội	05/10/2019.Xem chi tiết. Nhân Viên Digital Marketing. CÔNG TY CP ĐẦU TƯ VÀ PHÁT TRIỂN THƯƠNG MẠI ĐIỆN TỬ QUỐC TẾ. 7-10 triệu	Hà Nội	30/09/2019. Xem chi tiết. Xem thêm việc làm phù hợp ». Để thay đổi tiêu chí nhận việc làm, bạn có thể Cập nhật thiết lập thông báo. Nếu gặp khó khăn, bạn vui lòng liên hệ qua email: ntv@timviecnhanh.com. Hoặc gọi số hotline  (024) 7109 2828 và (028) 7109 2828 để được hỗ trợ thư mục. Tìm Việc Nhanh có 401 việc làm mới hôm nay trong tổng 5.376 việc làm đang tuyển dụng Bấm xem ngay >>. Bạn không muốn nhận thông tin việc làm mới? Ngừng nhận mail. www.timviecnhanh.com.
spam | Flash SALE Cực Chất. Xập Xình Săn Deal. Chính hãng - Nhận hàng sau 2h cùng TIKINOW. THỜI TRANG	LÀM ĐẸP	MẸ & BÉ	CÔNG NGHỆ	NHÀ CỬA	SÁCH. Bão sale giảm giá. FLASH SALE Cực Chất. Số Lượng Có Hạn. XEM THÊM. Siêu thị tã bỉm giá siêu tốt. Hàng Loạt Khuyến Mãi Cho Mẹ. MUA NGAY. Lương về DEAL tràn trề. DEAL Sốc Mừng Lương Về. MUA NGAY. Hàng quốc tế sale khủng. Mã QUOCTE60KGiảm Thêm 60K*. MUA NGAY. Du lịch mùa thu lá đỏ. Mã  DLTHUDONG Giảm Thêm 3%*. MUA NGAY SẢN PHẨM BẠN ĐÃ XEM.Image. Chỉ 2390000 VND. MUA NGAY.Image. Chỉ. MUA NGAY. Image. Chỉ. MUA NGAY. XEM THÊM. XEM ƯU ĐÃI KHÁC TẠI TIKI. Văn phòng công ty cổ phần Tiki. 52 Út Tịch, P.4, Q.Tân Bình. 1900 6035. hotro@tiki.vn. Email này được gửi tự động và không nhận trả lời.. Hủy đăng ký nhận email tại đây.Follow us.Download. TIKIAPP	
spam | Ngày hội innisfree day trong 4 ngày 27, 28, 29, 30 tháng 9 này! Những đặc quyền dành riêng cho các thành viên innisfree đã trở lại với nhiều ưu đãi hấp dẫn và đặc biệt hơn bao giờ hết chỉ có duy nhất trong 4 ngày 27, 28, 29, 30 tháng 9 này. Chẳng thể đợi lâu, hãy lên lịch và sẵn sàng cho ngày hội innisfree day ngay nào! Nếu bạn không thấy email này, hãy bấm chọn tại đây.
spam | [CodersX] Học, học nữa, học mãi. Thân gửi Phạm Thị Quỳnh, Đã lâu rồi không thấy bạn tham gia các khóa học trên CodersX, không biết bạn có gặp vấn đề gì với hệ thống hay không? Nếu bạn đang gặp khó khăn với các bài giảng hoặc bài tập thì có thể feedback cho team tại đây. Team sẽ cố gắng giải đáp trong thời gian sớm nhất. Cùng nhau học nào! Chúc bạn thành công trên con đường trở thành lập trình viên.Thân mến,Team CodersX.
spam | Bí quyết chăm da đúng cách thời ô nhiễm. DƯỠNG DA    LÀM SẠCH    TRANG ĐIỂM    CHĂM SÓC CƠ THỂ    SẢN PHẨM KHUYẾN MÃI. TÌM HIỂU SẢN PHẨM Cảm ơn Quý khách đã lựa chọn sản phẩm của chúng tôi Truy cập website: www.tfscare.com để cập nhật nhanh nhất những ưu đãi cực hấp dẫn CHĂM SÓC KHÁCH HÀNG Chương trình thành viên Chương trình sinh nhật Chương trình khuyến mãi Bí quyết làm đẹp KẾT NỐI VỚI CHÚNG TÔI Hotline: 1900636534 CÔNG TY TRÁCH NHIỆM HỮU HẠN HOA SEN VIỆT 25Bis Nguyễn Thị Minh Khai, Phường Bến Nghé, Quận 1, Tp.Hồ Chí Minh, Việt Nam CSKH: www.tfscare.com / Email: customercare@hsvgroup.com.vn Mua hàng online: www.thefaceshop.com.vn Để ngừng nhận các ưu đãi mới nhất và quyền lợi cho thành viên, click vào unsubscribe.
spam | 10.10 Crazy SALE Upto 50% Đã Xuất Hiện + Freeship Toàn Quốc. DƯỠNG DA    LÀM SẠCH    TRANG ĐIỂM    CHĂM SÓC CƠ THỂ    SẢN PHẨM KHUYẾN MÃI Xem Ngay Xem Ngay. CHĂM SÓC KHÁCH HÀNG. Chương trình thành viên. Chương trình sinh nhật Chương trình khuyến mãi Bí quyết làm đẹp KẾT NỐI VỚI CHÚNG TÔI Hotline: 0968.86.33.77 CÔNG TY TNHH HOA SEN VIỆT Độc quyền phân phối thương hiệu THEFACESHOP tại thị trường Việt Nam Trụ sở chính: Tầng 10, Toà nhà HD Bank, 25Bis Nguyễn Thị Minh Khai, Phường Bến Nghé, Quận 1, Tp.Hồ Chí Minh, Việt Nam Hotline: 0968.86.33.77. Để ngừng nhận các ưu đãi mới nhất và quyền lợi cho thành viên, click vào unsubscribe.
spam | Cuối tuần này, đi đâu để gặp mặt Deloitte, IBM Vietnam, Datamart, PAT Consulting, VNPT IT và những tên tuổi lớn trong ngành công nghệ? Phạm Thị Quỳnh thân mến, Nhận thấy tiềm năng Trí tuệ Nhân tạo (AI) ngày càng phát triển tại Việt Nam và khu vực song hành với những bước chuyển mình công nghệ trên thế giới, rubikAI, Nexus FrontierTech và VTV24 sẽ đồng tổ chức sự kiện Vietnam Frontier Summit 2019 với chủ đề “Intelligence in Motion” vào ngày 06/10 tới đây tại Star Galaxy, 87 Láng Hạ, Hà Nội. Đến với Vietnam Frontier Summit, bạn sẽ có cơ hội gặp gỡ những nhà quản lý, những chuyên gia công nghệ hàng đầu Việt Nam như: Shark Nguyễn Hoà Bình (NextTech Group) Ruby Nguyễn (ELSA) Nguyễn Tuấn Khang (IBM Việt Nam) Phạm Hữu Quang (Sun*) Phi Anh Tuấn (PAT Consulting) Nguyễn Việt Thái (Asilla) Tại Vietnam Frontier Summit 2019 cũng sẽ xuất hiện những tên tuổi lớn trong ngành công nghệ châu Á: Danny Goh (Nexus FrontierTech) Sang Shin (Temasek) Tak Lo (Zeroth.ai)Ernest Xue (Hello Tomorrow Singapore)Pavel Poskakhukhin (Deloitte Vietnam) Đề cao những tiến bộ công nghệ đang làm nên những bước ngoặt to lớn thay đổi cuộc sống, kiến tạo tương lai, thông điệp "Intelligence in Motion" sẽ được các diễn giả gửi gắm qua ba sân khấu chính:Open Stage/ Sân khấu mở: Thuyết trình, thảo luận về toàn cảnh AI, hệ sinh thái AI tại Việt Nam và khu vực cũng như tiềm năng phát triển AI trong các start-ups và doanh nghiệp lớnExhibition zone/ Gian triển lãm: Quy tụ những sản phẩm, dịch vụ AI đầy triển vọng từ OSAM, Pixta Inc, ELSA, Renova và rất nhiều doanh nghiệp khác để hòa mình cùng những xu hướng mới nhất trên thế giớiDeep-dive for Tech & Deep-dive for Biz/ Sân khấu chuyên sâu: Thuyết trình, thảo luận các chủ đề chuyên sâu về doanh nghiệp và công nghệ dành cho các chuyên gia, kỹ sư AI và các nhà quản lý Vietnam Frontier Summit 2019 đang nóng hơn bao giờ hết, bạn đã sẵn sàng trở thành một phần trong số đó? Thời gian: 8:00 - 18:00, ngày 06/10/2019 Địa điểm: Star Galaxy, 87 Láng Hạ, Đống Đa, Hà Nội.
spam | Còn vài tiếng nữa Đại Hội GIẢI PHÓNG DEAL sẽ bắt đầu. Tham gia ngay 7 ngày ưu đãi cực ngầu từ ADR nha bạn ơi!	Nhấn vào đây nếu không xem được adayroi.com iPhone 11 NẠP THẺ	THỜI TRANG	CÔNG NGHỆ	TIÊU DÙNG	MỸ PHẨM	DEAL DỊCH VỤ	SỨC KHỎE line Giải phóng deal ĐẾM NGƯỢC ĐẾN NGÀY KHAI HỘI countdown 7 ngày Lịch ưu đãi Giá bất bại Giá bất bại Giá đại bác Giá đại bác Lưu ý: Số lượng sản phẩm có hạn. Giá có thể thay đổi khi số lượng sản phẩm đã hết ưu đãi và giá có thể thay đổi tùy theo khu vực giao hàng. Uy tín hàng đầu KẾT NỐI VỚI CHÚNG TÔI line Hotline: 1900 1901 Email: cskh@adayroi.com Website: https://www.adayroi.com Adayroi trên Facebook Adayroi trên Google Plus Adayroi trên Youtube spacer TẢI NGAY APP ADAYROIline Down app IOS Down app Androi QR Code CÔNG TY CỔ PHẦN DỊCH VỤ THƯƠNG MẠI TỔNG HỢP VINCOMMERCE Trụ sở chính: Số 72 Lê Thánh Tôn, Phường Bến Nghé, Quận 1,Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam.Để không bỏ lỡ những thông tin mới nhất, hãy thêm adayroi@newsletter adayroi.com vào danh sách liên hệ của bạn. Adayroi cam kết bảo mật thông tin của bạn.Bạn không muốn nhận ưu đãi đặc biệt và thông tin quà tặng từ Adayroi? Ngừng nhận bản tin tại đây This message is sent to you because your email address is on our subscribers list. If you are not interested in receiving more emails like this one, just hit Unsubscribe
spam | 05 Cách Đề Nghị Giúp Đỡ Trong Tiếng Anh . Chào bạn , Khi muốn giúp đỡ người khác, làm cách nào để ngỏ lời trong Tiếng Anh ? Hãy cùng TOPICA Native học giao tiếp để không ngần ngại giúp đỡ người khác bạn nhé : CLICK tại đây và cách bạn học Tiếng Anh sẽn thay đổi mãi mãi. 1. Let me do something. Trong tiếng Anh, động từ ‘let’ có nghĩa là bạn cho phép điều gì đó xảy ra hoặc ai đó được làm một điều gì đó.. Khi sử dụng cụm từ ‘Let me’ bạn đã bày tỏ ý muốn làm một điều gì đó cho một người khác. I’m free tomorrow so let me take the kids to school for you. (Anh rỗi cả ngày mai này nên để anh đưa bọn trẻ con đến trường hộ cho.). You just need to let me find out if the whole story is true. (Bà chỉ cần cho phép tôi tìm hiểu xem câu chuyện có thật không thôi.) 2. I’d be glad to help Chúng ta dùng cấu trúc ‘I’d be glad to’ để thể hiện rằng mình sẵn lòng hỗ trợ một ai đó. Từ ‘glad’ mang nghĩa rằng bạn vui lòng và không có vấn đề gì khi làm điều đó. I’d be glad to help you out with the wedding preparation. I know you have gone through a lot so I will try to be as useful as possible.(Tớ sẵn lòng giúp cậu chuẩn bị đám cưới. Tớ biết cậu đã trải qua nhiều chuyện nên tớ sẽ cố giúp nhiều nhất có thể.) Anytime you want, I will be here. As I have mentioned before, I’d be glad to help your family in any situations. I owe you everything. (Bất cứ khi nào anh cần, tôi sẽ ở đó. Như tôi đã nói đấy, tôi sẵn lòng giúp gia đình anh trong bất cứ tình huống nào. Tôi nợ anh mọi thứ.)3. I will Với cấu trúc này, chúng ta sẽ sử dụng thì tương lai đơn. Đây là một cách đơn giản, ít trang trọng để đưa ra lời đề nghị giúp đỡ cho ai đó. Ta thường sử dụng cấu trúc ‘I will do something’ khi nói với người nào đó mà ta biết rõ. Why are you busy again in the afternoon? Another pointless meeting with your boss, heh? Fine, I will go shopping for you. Which snacks do you want? (Sao ông lại bận tiếp vào buổi chiều thế? Thêm một buổi họp vô nghĩa với sếp nữa à? Được thôi, tôi đi mua đồ hộ ông vậy. Ông muốn snacks nào?) You can spend how much time you want in the bathroom. We are in no hurry here. I will hold the door for you, I promise. I will keep it open. (Anh có thể ở trong phòng tắm bao lâu cũng được. Chúng ta không vội đâu. Tôi sẽ giữ cửa cho, tôi hứa.) 4. I’d be happy to do something Cấu trúc này khá trang trọng. Bạn sẽ dùng cấu trúc này trong những tình huống cần sự tinh tế, như một buổi gặp hoặc bữa tiệc ở công ty. I’d be happy to help you answer your questions. (Tôi sẽ rất vui lòng giúp cô trả lời các câu hỏi.) As it happened, I will also be busy in our meeting, Friday 13th, although we planned it in advance, due to an emergency. Thus, I’d be happy to reschedule our appointment. (Tôi cũng sẽ bận vào buổi họp của chúng ta, Thứ 6 ngày 13, dù chúng ta đã xếp lịch trước, vì một tình huống khẩn cấp. Do vậy, tôi sẽ rất vui lòng xếp lại một ngày khác.) 5. I can (do something) Động từ ‘can’ là một động từ khuyết thiếu. Nó mang nghĩa là bạn có thể làm được một điều gì đó. Chúng ta thường dùng ‘can’ trong các tình huống trang trọng. What do you want to see, sir? A new suit? A party dress for your lovely wife? Let see what I can do, sir. I can assist you with that.(Ngài muốn xem gì, thưa ngài? Một bộ suit mới? Một chiếc váy cho quý bà vợ ngài. Chúng tôi đang thiếu hụt cái đó nhưng tôi sẽ xem tôi làm được gì. Tôi có thể giúp ngài với chuyện đó.)You might feel cold in here. That’s normal for newcomers, not just you. If you want, I can adjust the temperature of the air conditioners. It’s up to you.(Ngươi có thể cảm thấy lạnh ở đây. Điều đó là bình thường với người mới, không chỉ riêng ngươi đâu. Nếu ngươi muốn, ta có thể điều chỉnh nhiệt độ của điều hòa nhiệt độ.)Bạn đang học Tiếng Anh, băn khoăn không rõ trình độ của mình và lộ trình nào sẽ phù hợp với bản thân để chinh phục Tiếng Anh một cách tốt nhất ?Hãy để TOPICA Native giúp bạn với bài kiểm tra trình độ 4 kỹ năng chuẩn quốc tế và tư vấn lộ trình học miễn phí cùng chương trình học TOPICA Native Gen5. Đừng bỏ lỡ !!! Đăng ký ngay bên dưới : MIỄN. PHÍ ĐĂNG KÝ kiểm tra trình độ 4 kỹ năng cùng TOPICA Native. NATIVE GEN5 Bước nhảy vọt trong công nghệ học tiếng Anh trực tuyến Luyện nói tiếng Anh thỏa thích với giáo viên Anh, Úc và Mỹ 16 tiếng mỗi ngày. Học mọi lúc mọi nơi chỉ cần có máy tính kết nối mạng. Được xây dựng lộ trình học tập riêng phù hợp với trình độ. VP miền Bắc: Tầng 4, 75 Phương Mai, Q Đống Đa, TP. Hà Nội. VP miền Nam: 58/10. Thành Thái, P. 12, TP. HCM. Email: native@topica.edu.vn. Không muốn tiếp tục nhận các bản tin từ TOPICA Native?. Unsubscribe.
spam | Dễ dàng gia hạn điểm thưởng bằng một giao dịch bất kỳ trên Grab. Theo cập nhật mới từ GrabRewards , điểm thưởng của bạn sẽ không bao giờ hết hạn miễn là bạn vẫn còn sử dụng Grab . Bạn có thể gia hạn điểm thưởng đơn giản bằng cách sử dụng ít nhất một dịch vụ trên ứng dụng Grab mỗi tháng*. Hạn dùng điểm thưởng được tính như thế nào? Hạn dùng của điểm thưởng GrabRewards là 3 tháng tiếp theo kể từ tháng có giao dịch cuối. Theo đó, điểm thưởng sẽ hết hạn vào ngày cuối cùng (ngày 30 hoặc 31) của tháng thứ 3. Như vậy, thực hiện nhiều giao dịch trong vòng một tháng không thay đổi hạn dùng của điểm thưởng. Vì chúng tôi sẽ tính từ tháng có giao dịch cuối, không tính theo ngày có giao dịch cuối. Gia hạn điểm thưởng bằng một giao dịch bất kỳ trên Grab. Tìm hiểu thêm. 
spam | 𝐅𝐑𝐄𝐄𝐒𝐇𝐈𝐏 3 khung giờ vàng chỉ 10/10. Shopping thả ga, chẳng ngại đường xa - Tặng mã đặc biệt đến 350K.Nhấn vào đây nếu không xem được. Xem ngay. NẠP THẺ	THỜI TRANG	CÔNG NGHỆ	TIÊU DÙNG	MỸ PHẨM	DEAL DỊCH VỤ	SỨC KHỎE. line. Xem ngay. 3 khung giờ vàng. mã giảm bất bại. countdown. countdown. Lưu ý: Số lượng sản phẩm có hạn. Giá có thể thay đổi khi số lượng sản phẩm đã hết ưu đãi và giá có thể thay đổi tùy theo khu vực giao hàng. Uy tín hàng đầu. KẾT NỐI VỚI CHÚNG TÔI. line. Hotline: 1900 1901. Email: cskh@adayroi.com. Website: https://www.adayroi.com. Adayroi trên. Facebook Adayroi trên Google Plus Adayroi trên Youtube spacer	TẢI NGAY APP ADAYROIline Down app IOS Down app Androi QR Code CÔNG TY CỔ PHẦN DỊCH VỤ THƯƠNG MẠI TỔNG HỢP VINCOMMERCETrụ sở chính: Số 72 Lê Thánh Tôn, Phường Bến Nghé, Quận 1,Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam.Để không bỏ lỡ những thông tin mới nhất, hãy thêm adayroi@newsletter-adayroi.com vào danh sách liên hệ của bạn. Adayroi cam kết bảo mật thông tin của bạn.Bạn không muốn nhận ưu đãi đặc biệt và thông tin quà tặng từ Adayroi? Ngừng nhận bản tin tại đây. This message is sent to you because your email address is on our subscribers list. If you are not interested in receiving more emails like this one, just hit Unsubscribe.
spam | Gói đăng tin tuyển dụng hiệu quả 2019 Thân gửi Quý công ty! Em là Kim Thoa – (0273)3.970 789 / 0913962646, Chuyên viên tư vấn hỗ trợ tuyển dụng tại Sàn giao dịch việc làm online WWW.MYTHOINFO.COM . - Em xin gửi đến quý Công ty bảng giá tuyển dụng mới nhất theo bảng bên dưới. - Giá giảm thêm 10% trên giá thanh toán ạ. Với các đề xuất phương án tuyển dụng dưới đây, Em Thoa mong được hỗ trợ bên mình tuyển dụng hiệu quả có nhiều hồ sơ - nhanh chóng – chất lượng nhất: ĐĂNG TIN HIỆU QUẢ – CHI PHÍ HỢP LÝ Thời gian sử dụng Tin cố định (VIP)/ tin nổi bật Quyền lợi 2 tuần 1,500,000 600.000 - Tin hiển thị cố định (VIP) - Tin được làm mới mỗi ngày - Tăng tương tác trên tìm kiếm của Google và Facebook - Đội ngũ tư vấn viên tuyển dụng chuyên nghiệp 4 tuần 2.800,000 1.000.000 8 tuần 5.000.000 1.800.000 Giá đã bao gồm VAT ***Cam kết hỗ trợ cá nhân em Kim Thoa – Đảm bảo công ty có được nhân sự ưng ý với giá TỐT NHẤT THỊ TRƯỜNG Để được hỗ trợ và tư vấn nhanh nhất, Quý công ty vui lòng liên hệ Chuyên viên tư vấn Kim Thoa – (0273)3.970 789 hoặc 0913.962646 Hoặc truy cập ngay: WWW.MYTHOINFO.COM để xem danh sách các việc làm mới nhất. Trân trọng./. spam|Dễ dàng gia hạn điểm thưởng bằng một giao dịch bất kỳ trên Grab* Theo cập nhật mới từ GrabRewards, điểm thưởng của bạn sẽ không bao giờ hết hạn miễn là bạn vẫn còn sử dụng Grab. Bạn có thể gia hạn điểm thưởng đơn giản bằng cách sử dụng ít nhất một dịch vụ trên ứng dụng Grab mỗi tháng*. Hạn dùng điểm thưởng được tính như thế nào? Hạn dùng của điểm thưởng GrabRewards là 3 tháng tiếp theo kể từ tháng có giao dịch cuối. Theo đó, điểm thưởng sẽ hết hạn vào ngày cuối cùng (ngày 30 hoặc 31) của tháng thứ 3. Như vậy, thực hiện nhiều giao dịch trong vòng một tháng không thay đổi hạn dùng của điểm thưởng. Vì chúng tôi sẽ tính từ tháng có giao dịch cuối, không tính theo ngày có giao dịch cuối. Gia hạn điểm thưởng bằng một giao dịch bất kỳ trên Grab*
spam | Tiết kiệm đến 300.000đ cùng siêu ưu đãi từ GrabPay by Moca Tiết kiệm đến 300.000đ cùng siêu ưu đãi từ GrabPay by Moca Muốn di chuyển tiết kiệm, nhớ ngay “thần chú" GrabPay by Moca bạn nhé! Theo đó, để việc đi lại trong tháng cuối năm của bạn thật thoải mái và tiết kiệm hơn, Grab dành tặng bạn mã GPM300, ưu đãi 100.000đ x 3 chuyến Grab lần đầu thanh toán bằng GrabPay by Moca (Bao gồm thanh toán trực tiếp từng chuyến đi qua Thẻ và Thanh toán bằng Ví GrabPay by Moca). Áp dụng từ 06/12 - 12/12/2018. (*) (*) Ưu đãi áp dụng cho phiên bản ứng dụng Grab mới nhất. Hiện tại, phiên bản mới nhất trên App Store và Google Play là V5.21.0. GPM300 Lưu ý: ✔️ Áp dụng cho khách hàng lần ĐẦU TIÊN thanh toán trực tiếp qua Thẻ hoặc bằng Ví GrabPay by Moca. ✔️ Áp dụng cho các dịch vụ Grab (không bao gồm GrabFood) trên toàn quốc. ✔️ Ưu đãi không bao gồm phụ phí. Bạn vui lòng thanh toán phụ phí (nếu có) cho tài xế. ✔️ Số lượng ưu đãi có hạn mỗi ngày. Đặt Grab Ngay GrabPay by Moca - phương thức thanh toán không dùng tiền mặt để chi trả khi sử dụng các dịch vụ trên ứng dụng Grab, dựa trên nền tảng dịch vụ thanh toán điện tử của Moca. 1️⃣ Thanh toán qua Ví GrabPay by Moca. Kích hoạt Ví GrabPay by Moca bằng cách liên kết thẻ ATM phát hành từ những ngân hàng có hợp tác với Moca (ACB, BIDV, Sacombank, SCB, SHB, Vietcombank, Vietinbank, VPBank & Timo powered by VPBank). Ngoài ra, khách hàng cũng có thể liên kết thẻ ghi nợ quốc tế (VISA/ MasterCard/ Amex Debit) phát hành bởi ngân hàng Vietcombank. 2️⃣ Thanh toán trực tiếp cho mỗi chuyến đi của Grab bằng Thẻ tín dụng hoặc Thẻ ghi nợ quốc tế (VISA/ MasterCard/ Amex/ JCB Credit, Debit) khi thêm các loại thẻ này vào ứng dụng Grab. Hướng dẫn kích hoạt Ví GrabPay by Moca và Thanh toán trực tiếp cho mỗi chuyến đi của Grab bằng Thẻ tín dụng hoặc Thẻ ghi nợ quốc tế: ✔️GrabPay by Moca được các ngân hàng tín nhiệm và liên kết hoạt động, bao gồm: ACB, BIDV, SCB, Sacombank, SHB, Vietcombank, VietinBank, VPBank & Timo Powered by VPbank.
spam | Học thì quá khứ đơn - Past Simple Thân chào, Thì quá khứ đơn là một trong những thì quan trọng và căn bản nhất trong ngữ pháp tiếng anh. Nó thường được sử dụng thường xuyên và phổ biến trong văn phạm tiếng anh. Khám phá Tiếng Anh cùng TOPICA Native 1. Định nghĩa thì quá khứ đơn Thì quá khứ đơn (Past simple) dùng để diễn tả hành động sự vật xác định trong quá khứ hoặc vừa mới kết thúc. 2. Cách dùng thì quá khứ đơn - Diễn đạt một hành động xảy ra một, một vài lần hoặc chưa bao giờ xảy ra trong quá khứ He visited his parents every weekend. Anh đến thăm bố mẹ mỗi cuối tuần. - Diễn đạt các hành động xảy ra liên tiếp trong quá khứ She turned on her computer, read the message on Facebook and answered it. Cô ấy bật máy tính lên, đọc tin nhắn trên Facebook và trả lời nó. - Diễn đạt một hành động xen vào một hành động đang diễn ra trong quá khứ When I was having breakfast, the phone suddenly rang. Khi tôi đang ăn sáng thì điện thoại đột nhiên reo. 3. Công thức thì tương lai đơn - Câu khẳng định S + was/ were S + V-ed I was at my friend’s house yesterday morning. Tôi đã ở nhà bạn tôi sáng hôm qua. We studied English last night. Tối qua chúng tôi đã học tiếng Anh. - Câu phủ định S + was/were not + V (nguyên thể) S + did not + V (nguyên thể) She wasn’t very happy last night because of having lost money. Tối qua cô ấy không vui vì mất tiền. He didn’t come to school last week. Tuần trước cậu ta không đến trường. - Câu nghi vấn Was/Were+ S + V(nguyên thể)? Did + S + V(nguyên thể)? - Was she tired of hearing her customer’s complaint yesterday? Cô ấy có bị mệt vì nghe khách hàng phàn nàn ngày hôm qua không? -Yes, she was./ No, she wasn’t. Có, cô ấy có./ Không, cô ấy không. - Did he miss the train yesterday? Cậu ta có lỡ chuyến tàu ngày hôm qua hay không? - Yes, he did./ No, he didn’t. Có, cậu ta có./ Không, cậu ta không. 4. Dấu hiệu nhận biết thì quá khứ đơn – yesterday (hôm qua) – last night/ last week/ last month/ last year: tối qua/ tuần trước/ tháng trước/ năm ngoái – ago: Cách đây. two hours ago: cách đây 2 giờ/ two weeks ago: cách đây 2 ngày – when: khi (trong câu kể) 5. Làm bài tập kiểm tra kiến thức đã học TẠI ĐÂY Bạn muốn bắt đầu học Tiếng Anh để tự tin giao tiếp, thăng tiến tốt trong công việc nhưng lại chẳng biết bắt đầu từ đâu ? Hãy để TOPICA Native giúp bạn tìm ra lộ trình học thích hợp với tư vấn MIỄN PHÍ và vô cùng chuyên nghiệp. ĐĂNG KÝ NGAY TẠI LINK BÊN DƯỚI: Kiểm tra trình độ và tư vấn lộ trình học cùng Native Gen5 Luyện nói tiếng Anh thỏa thích với giáo viên nước ngoài 16 tiếng/ngày Tìm hiểu thêm Chặng đường nỗ lực vươn tới thành công của phụ nữ thế kỷ 21 Tìm hiểu thêm NATIVE GEN5 Bước nhảy vọt trong công nghệ học tiếng Anh trực tuyến Học trực tuyến thỏa thích với 16 ca học từ 8h sáng đến 24h đêm. 100% Giảng viên Âu Úc Mỹ được tuyển chọn theo tiêu chuẩn quốc tế. Có giáo viên hướng dẫn và lộ trình học tập riêng. VP miền Bắc: Tầng 4, 75 Phương Mai, Q Đống Đa, TP. Hà Nội
spam | Đầy đủ tài liệu cần thiết để thi IELTS 7.0+ thời gian tới Chào bạn, mình vừa hoàn thành một số cuốn ebook cho học viên, các học viên đã dùng và thi IELTS báo về kết quả cực kỳ khả quan (từ 6.5 trở lên). Hiện có một số bên nhà xuất bản có đề nghị mình in sách nhưng mình thấy mình chưa sẵn sàng để làm một tác giả viết sách. Thay vì thế, mình thấy vui hơn trong việc chia sẻ những cuốn sách này tới các bạn đang có nhu cầu muốn học IELTS. Bởi vì như thế nó thiết thực và có ích hơn. Dưới đây là các cuốn sách mình muốn gửi tới bạn. Ebook - Bí quyết học viết IELTS writing task 1 Cuốn sách Bí quyết học viết IELTS writing task 1 siêu đầy đủ và siêu đơn giản, dễ áp dụng để đạt band 7+. Đây là cuốn sách hướng dẫn chi tiết nhất cho IELTS Writing task 1 từ trước tới giờ (gần 200 trang) có đủ mọi điều bạn cần về task 1 Academic. Cuốn sách cung cấp các kiến thức cơ bản tới nâng cao cũng như các bài mẫu band điểm cao cho tất cả các dạng bài. Bạn chỉ cần có cuôn sách này thế là đủ. Một số nhà xuất bản đã liên hệ để mình xuất bản sách này nhưng mình muốn tặng nó cho cộng đồng học IELTS hơn. Tải tại đây Ebook - Demystify the map - Hướng dẫn chi tiết cách viết dạng bản đồ (map) trong IELTS Writing Task Dạng bài Map - bản đồ bây giờ đang phổ biến hơn trong bài thi IELTS Writing Task 1, trong khi đó, đây là dạng bài mà mọi thí sinh thường hay e ngại. Nhưng bạn đừng sợ, với cuốn Ebook này thì việc viết một bài Map band điểm 7+ là cực kỳ đơn giản, cuốn ebook chi tiết hơn bất kỳ một hướng dẫn nào về Map mà bạn có thể tìm thấy trên mạng. Tải tại đây Ebook - Tổng hợp từ vựng Collocation band 8 cho IELTS Writing và Speaking Đây là cuốn tổng hợp từ vựng collocation hiếm nhưng rất dễ học dành cho các bạn đặt mục tiêu đạt IELTS Writing và Speaking band 7+ Các từ vựng trong này rất dễ học, dễ áp dụng trong bài thi. Tải tại đây Tạp chí - IELTS 10 chấm - Tổng hợp đề thi thật kèm đáp án Tạp chí ra hàng tháng, tổng hợp các đề thi chính thức tại IDP và BC kèm đáp án chi tiết để bạn có thể ôn luyện và tham khảo. Chỉ cần đọc các bài mẫu này và phân tích chi tiết, bạn sẽ có đủ luôn các kiến thức cần thiết cho cả Writing lẫn Speaking. Tải trọn bộ tất cả tạp chí cho các tháng tại đây Ebook - Bộ đề dự đoán thi IELTS 2019 (và 2020) có kèm đáp án chi tiết Bộ này gồm: Đề và đáp án Reading ra trong thời gian tới, tỉ lệ trúng là ít nhất 1 passage trong 1 bài thi. Đáp án Listening có tỉ lệ trúng ít nhất 1 section trong bài thi. Đề và đáp án Writing và Speaking rất chi tiết và dễ học. Tỉ lệ trúng cũng đang là cực cao (Speaking trúng 100% luôn) Bộ này nhiều chỗ bán 2 triệu, mình tặng luôn vì mua cho học sinh học thôi. Tải trọn bộ đề dự đoán cho 4 kĩ năng tại đây Ebook - Hướng dẫn học IELTS Listening và Reading đơn giản dễ áp dụng Ebook tổng hợp lại các phương pháp làm bài  và phân tích chi tiết chiến thuật cho từng dạng với cả 2 kĩ năng Listening và Reading để giúp bạn đạt 7.0+ trong thời gian nhanh nhất nếu muốn tự học. Tải ebook Reading tại đây Tải ebook Listening tại đây Tài liệu ngữ pháp từ gốc tới ngọn Tài liệu ngữ pháp này hệ thống đầy đủ kèm bài tập, rất bổ ích để củng cố lại ngữ pháp khi bị mất gốc Tải tại đây Khóa học IELTS Online 4 kĩ năng đã giúp rất nhiều bạn học viên đạt 6.5 - 7.0 - 7.5 - 8.0 theo đúng mục tiêu và thời gian đề ra với lộ trình học cá nhân hóa cho riêng từng học viên đấy. https://ducthangbui.com/khoa-hoc-ielts-truc-tuyen-ielts-online-class/ Khóa học IELTS Writing chữa bài 1:1 với giáo viên, gần đây đã có nhiều bạn đi thi báo về với kết quả Writing từ 6.5 - 7.0 - 7.5 cho cả IELTS Academic và IELTS General. Nếu bạn cần chữa bài thì đăng ký sớm nhé https://ducthangbui.com/khoa-hoc-ielts-truc-tuyen-ielts-online-class/ Chúc các bạn học tốt nhé.
nonspam | Kính gửi các bạn sinh viên - Đoàn viên!Thông báo TRIỆU TẬP BCH LIÊN CHI ĐOÀN KHOA TOÁN – CƠ – TIN HỌC Triệu tập các đồng chí có tên trong file đính kèm, để Tham dự: Đại hội đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh Liên chi Đoàn Khoa Toán – Cơ – Tin học Nhiệm kỳ 2019 – 2022 **Thời gian: **Phiên nội bộ: 07h00 ngày 20 tháng 10 năm 2019 ( Chủ nhật) Phiên chính thức: 09h00 ngày 20 tháng 10 năm 2019 ( Chủ nhật) **Địa điểm: ** Tầng 7 – Nhà T5, Trường ĐH Khoa học Tự nhiên. Trang phục: Nam, nữ đại biểu mặc sơ mi trắng, quần âu sẫm màu, sơ vin. Đại biểu đeo huy hiệu Đoàn, cài phù hiệu Đại hội (Huy hiệu và phù hiệu được phát tại đại hội). Đây là hoạt động quan trọng, Ban chấp hành Liên chi Đoàn Khoa Toán – Cơ – Tin học yêu cầu đồng chí có mặt đúng giờ để dự đầy đủ. Yêu cầu các lớp thông báo chi tiết đến các đoàn viên chi đoàn của mình, yêu cầu này bắt buộc tham dự. TM. BCH LIÊN CHI ĐOÀN
nonspam | Có khi nào bạn tự hỏi sống để làm gì? Thì đây có thể là một gợi ý thú vị dành cho bạn. "Sống là để khám phá món QUÀ trong bạn và học cách TẶNG cho tất cả mọi người." ~ Anonymous. Đúng vậy, trong mỗi chúng ta đều ẩn chứa những món quà thú vị mà tạo hóa ban cho. Hãy cứ tin như thế đi, bạn đâu có mất gì? Khi bạn tin, bạn sẽ sớm để ý, và dần dần món quà đó sẽ lộ diện. Nó sẽ thật thú vị, nó sẽ thật khác biệt (vì đố bạn tìm được ai đó giống mình như đúc đấy?). Và khi bạn tìm ra nó, thì đừng ích kỉ, hãy tặng nó cho mọi người nhé, rồi bạn sẽ thấy cuộc sống thật đẹp tươi... khi có bạn! Nhưng làm sao để tìm được món quà trong ta? Mẹo hay dùng ngay. Hãy lấy một tờ giấy, vẽ hình một hộp quà tặng to đùng ở giữa, ghi tên bạn bên dưới. Sau đó viết ra càng nhiều càng tốt câu trả lời cho những câu hỏi như điều gì mình thường làm tốt hơn mọi người? Lời khen thú vị mà mình nhận được là khi đang làm gì? Hãy viết ra càng nhiều càng tốt, rồi bạn sẽ ngạc nhiên khi phát hiện ra mình có nhiều quà để tặng hơn là mình nghĩ đấy
nonspam | Thân gửi các em K61!Căn cứ bảng điểm tổng hợp 6 HK đầu của sinh viên K61, Ban lãnh đạo Khoa đã quyết định về điều kiện làm Khóa luận đối với sinh viên. Cô gửi các em các tài liệu hướng dẫn phục vụ cho việc đăng ký giáo viên hướng dẫn của các em được thuận lợi: 1. Quyết định về điều kiện làm Khóa luận tốt nghiệp của K61; 2. Hướng dẫn đăng ký giáo viên hướng dẫn; 3.Xác nhận HDKL 4. Danh sách tên đề tài của  Khóa gần nhất. 5.  Danh sách sinh viên K61 đủ điều kiện làm KLTN; Các em hoàn thành bản đăng ký (có chữ ký) gửi về Khoa trước 16h00 ngày 25/10/2019. Thân mến!
nonspam | Các em sinh viên toàn trường thân mến! Hiện nay có một số câu lạc bộ, một số nhóm sinh viên, một số bạn sinh viên sinh hoạt các câu lạc bộ như văn nghệ, nhảy, thể thao.... tại khuôn viên nhà trường 334 Nguyễn Trãi vào giờ hành chính trong khi các thầy cô vẫn còn đang làm việc; đang giảng dạy trên lớp, trong các phòng thí nghiệm và các bạn sinh viên vẫn còn đang học tập trên giảng đường, phòng thí nghiệm và GÂY ỒN ÀO ẢNH HƯỞNG ĐẾN MỌI NGƯỜI XUNG QUANH. Nhà trường đã nhận được những ý kiến góp ý của các bạn sinh viên, các thầy cô. Vì vậy, nhà trường đề nghị các bạn sinh viên cần lưu ý dừng ngay những hoạt động sinh hoạt ngoại khóa có ảnh hưởng đến các thầy cô, các bạn sinh viên khác trong giờ làm việc, học tập. Nhà trường đã đề nghị tổ bảo vệ thực hiện theo đúng yêu cầu để đảm bảo môi trường học tập làm việc được nghiêm chỉnh. Các em lưu ý thực hiện cho đúng nhé.
nonspam | Thân gửi các bạn sinh viên, email của tôi nhận được từ phòng công tác sinh viên. Các bạn sinh viên gửi hồ sơ vào thứ hai ngày 7/10/2019, trân trọng!"Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo tới các đơn vị Chương trình học bổng của Quỹ Học bổng và Văn hóa Việt Nam Kumho Asiana (gọi là Học bổng Kumo Asiana) học kỳ 1 năm học 2019-2020 cho sinh viên của ĐHQGHN như sau: 1.  Đối tượng và tiêu chuẩn xét chọn - Sinh viên năm thứ nhất (QH-2019) đạt điểm cao trong kỳ thi THPT quốc gia năm 2019 và có hoàn cảnh khó khăn. 2. Chỉ tiêu học bổng toàn ĐHQGHN là 20 sinh viên. Phân bổ chỉ tiêu tại các đơn vị như sau:
nonspam | THÔNG BÁO Về việc tổ chức thi kỹ năng bổ trợ cho sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN. Trung tâm Dự báo và Phát triển nguồn nhân lực trân trọng thông báo kế hoạch tổ chức thi kỹ năng bổ trợ cho sinh viênTrường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN như 1. Đối tượng thi kỹ năng bổ Sinh viên của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN. Có Danh sách kèm theo. 2. Thời gian thi Thời gian thi: Ngày 18, 19 và 20/9/2019. Sinh viên tham dự đợt thi được sắp xếp vào các ca thi, phòng thi, ngày thitheo danh sách kèm theo. Thời gian mỗi ca thi: 50 phút.
nonspam | Thưa Quý Khách, Xin cám ơn quý khách đã mua vé của Vietnam Airlines. Vietnam Airlines xin trân trọng giới thiệu Optiontown là đối tác chính thức cung cấp Tiện ích đi lại. Vui lòng nhấn vào đây để biết thêm thông tin về các dịch vụ liên kết giữa Vietnam Airlines với Optiontown. Mã đặt chỗ trên Vietnam Airlines: ZXEXWS Hành khách :	NGUYEN / THU PHUONG NGUYEN / THI THANHTHU
nonspam | Nhằm khuyến khích và tạo điều kiện cho các bạn học tiếng Nhật với điều kiện tốt nhất và chi phí ưu đãi, Công ty Cổ phần Simco Sông Đà thực hiện chương trình MIẾN PHÍ 100% HỌC PHÍ TRONG 12 THÁNG. Lớp học đầu tiên của chương trình sẽ khai giảng vào 18h, thứ 5 ngày 30/07/2015. Thông tin chi tiết về lớp học như sau: -         Thời gian học: thứ 2 và 5 hàng tuần, từ 18h00-19h30 -         Địa điểm học: Trường ĐH Khoa học Tự nhiên, 334 Nguyễn Trãi, Thanh xuân, Hà Nội -         Giáo trình: Minna No Nihongo -         Giáo viên người Việt và người Nhật. Nếu bạn chắc chắn muốn tham gia chương trình này cùng chúng tôi, confirm lại email và tới một trong hai địa chỉ dưới đây của công ty (trong giờ hành chính) để đăng ký và nhận giáo trình: CÔNG TY CỔ PHẦN SIMCO SÔNG ĐÀ Địa chỉ: tòa nhà Simco Sông Đà, Ô 9, liền kề 2, Tiểu khu đô thị mới Vạn Phúc, Hà Đông, HN. SĐT: (04) 6128 1026 VP tuyển sinh 2: P303, Lô 2-3A, Tòa nhà Hòa Bình, Đường Kim Đồng kéo dài (Khu đô thị Vĩnh Hoàng), Hoàng Mai, HN. SĐT: (04) 6259 6216 Khi số lượng học viên đăng ký tại văn phòng đã đủ chúng tôi sẽ tạm ngừng nhận học sinh và chuyển sang đợt khai giảng lớp mới. Mong các bạn đến đăng ký trong thời gian sớm nhất. Trân trọng!
nonspam | Dear  Bạn, Đầu tiên, Công ty Cổ phần trực tuyến và Truyền thông 4TCOM xin kính chúc bạn và gia đình luôn mạnh khỏe và thành đạt. Chúng tôi cũng xin chân thành cảm ơn sự quan tâm của bạn tới vị trí: Nhân viên Kế Toán Tổng Hợp. Vậy chúng tôi mời bạn đến phỏng vấn tại Công ty Thời gian: 9h sáng ngày thứ 3 tức ngày 04/08/2015 Địa điểm: Phòng 303 toà nhà CT5B, Mễ Trì Thượng, Từ Liêm, Hà Nội Rất mong bạn tham dự đúng giờ. Nhận được mail này bạn vui lòng reply để xác nhận thông tin. Trân trọng mời bạn và hy vọng được làm việc cùng bạn trong thời gian tới. Trân trọng!
spam | ﻿Ngừng đặt câu hỏi mà hãy hội thoại với ứng viên! Một mặt trái của những bài viết, lời khuyên về phỏng vấn, về cách gây ấn tượng với nhà tuyển dụng là ứng viên có xu hướng “bắt chước” theo đó để xây dựng một hình tượng mà nhà tuyển dụng mong muốn thay vì thể hiện con người thật của họ. Điều này gây khó khăn cho nhà tuyển dụng khi đánh giá mức độ phù hợp giữa ứng viên với công việc cũng như văn hóa công ty. Câu hỏi đặt ra la làm thế nào để ứng viên bộc lộ bản chất của mình thay vì trả lời theo những gì họ đã chuẩn bị trước? Hãy biến cuộc phỏng vấn thành cuộc hội thoại bằng cách thay đổi 5 câu hỏi phỏng vấn sau. >> Đọc thêm Ý KIẾN CHUYÊN GIA: Xây dựng môi trường làm việc thúc đẩy sự giao tiếp Lời khuyên của James Lafferty (Cựu CEO của Coca Cola và P&G) về xây dựng môi trường làm việc thúc đẩy giao tiếp với nhân viên. >> xem video PHỎNG VẤN: 8 sai lầm trong phỏng vấn tuyển dụng Phỏng vấn là một nghệ thuật, nhưng không phải ai cũng là nghệ sĩ. Không chỉ có ứng viên mà đôi khi chính nhà tuyển dụng cũng mắc những sai lầm khi phỏng vấn. >> đọc thêm MR. VUI VẺ: 4 bí kíp Excel dân văn phòng không thể bỏ qua Vui Vẻ tổng hợp lại những bí kíp Excel Vui Vẻ tìm được: bao gồm cách tách họ tên, hàm VLOOKUP, và các mẹo nhỏ hay giúp bạn làm việc nhanh hơn đó! >> đọc thêm >> Xem các bài viết khác trên HR Insider James Lafferty Cựu CEO Coca Cola và P&G là diễn giả khóa huấn luyện sắp tới của VietnamWorks Ông James Lafferty là chuyên gia hàng đầu thế giới về xây dựng doanh nghiệp, tiếp thị và xây dựng thương hiệu, đặc biệt tại những thị trường đang phát triển. Ông là diễn giả của khóa huấn luyện Xây Dựng Văn Hóa Đổi Mới Sáng Tạo do VietnamWorks tổ chức vào tháng 1/2016. Click vào đây để xem chi tiết chương trình. RAP Tuyển dụng ứng viên nói tiếng Nhật tại ngày hội JapanWorks Job Fair Ngày hội việc làm JapanWorks Job Fair quy tụ hơn 20 công ty Nhật Bản và các công ty có nhu cầu tuyển dụng ứng viên biết tiếng Nhật ở các cấp độ từ vỡ lòng tiếng Nhật đến các cấp độ tương đương chứng chỉ N1,N2. Các nhà tuyển dụng tham gia gồm có Nidec-Servo, I-Glocal, Aris, AEON, Honda, Acecook, NMS, Bridgestone. Xem chi tiết tại đây. Ưu đãi tháng 11 Ưu đãi tháng 11 với 3 lợi ích hấp dẫn cho các công ty Mua 3 tặng 1 các dịch vụ (Top Priority, Bold & Red, Super Turbo Job, Tob Job,...), Tặng vé tham dự khóa huấn luyện Xây Dựng Văn Hóa Đổi Mới Sáng Tạo trong Doanh Nghiệp với diễn giả James Lafferty và tích lũy đơn hàng tham gia chương trình Khách Hàng Thân Thiết của VietnamWorks 2015. Xem chi tiết chương trình tại đây.
nonspam | Các em sinh viên thân mến.Tuy đã cảnh báo SV rất nhiều về việc đăng ký sai chương trình đào tạo và đăng ký môn học chuyên ngành mà chưa qua môn học tiên quyết, hoặc đăng ký các môn đã có điểm từ C trở lên, nhưng hiện nay vẫn còn rất nhiều sinh viên đăng ký sai. Vì vậy phòng Đào tạo mở cổng đào tạo đợt 4 để các em tự điều chỉnh lại những sai sót này. Kết thúc đợt 4, phòng Đào tạo sẽ không hỗ trợ cho toàn bộ những vi phạm đã nhắc tới ở trên. Lịch điều chỉnh đăng ký học phần đợt 4 như sau: Thời gian bắt đầu: 16h00 ngày 04/9/2019. Thời gian kết thúc: 24h00 ngày 09/9/2019. Lịch hỗ trợ SV trực tiếp tại phòng Đào tạo: Thời gian bắt đầu: 8h30'' sáng ngày 11/9/2019. Thời gian kết thúc: 4h chiều ngày 13/9/2019. Mẫu đơn điều chỉnh ĐKHP các em có thể download bên dưới. Phòng Đào tạo.
nonspam | Xin chào Mai Anh,Chúng tôi sắp bắt đầu chương trình, nhưng vẫn chưa muộn để bạn tham gia. Như bạn đã biết, mục tiêu của bạn là đạt được 1,300 USD doanh số bán hàng mùa lễ hội vào 15/1/2020, và một thẻ cào trị giá lên tới 1,000 USD sẽ thuộc về bạn.
nonspam | Xin chào Mai Anh,Chúc bạn một ngày mới tốt lành. Bạn có đang tận hưởng thời gian của mình không? Onnet Team đang cảm thấy hạnh phúc vô cùng vì được viết lá thư này cho bạn, bởi vì cứ được chia sẻ những gì mình yêu, mình thích thì cảm giác thật sung sướng các bạn ạ. Robert Kyiosaky chia sẻ rằng: "Những người giàu có nhất thế giới là những người luôn biết truyền cảm hứng và động lực cho người khác." Thật vậy, những người giàu có họ luôn nhiệt huyết và tràn đầy năng lượng mỗi ngày. Và bạn có đang sở hữu những điều đó không? Chính vì vậy, Thầy RichdadLoc cùng ekip của mình quyết định dành tặng một chương trình huấn luyện đặc biệt giúp bạn trở nên tự tin, thu hút khi nói truyện trước hàng nghìn người? Làm thế nào để tạo ra doanh thu hàng tỷ đồng, hàng triệu đô la nhờ Nghệ Thuật Truyền Cảm Hứng Cho Đội Nhóm. Nó được thiết kế dành riêng cho Bạn....
nonspam | Susu Mai Anh! Tháng vừa rồi bạn thế nào? Còn tôi thì không hiểu có ăn nhầm trái Susu thần nào không mà hai tuần qua, mỗi ngày cái cây Fususu.com đều nở ra một Blog mới. Ngẫm lại, chắc do được mẹ tôi truyền cảm hứng, nên có rất nhiều Blog về tiếng Anh. Số là hôm trước, mama yêu quý 60 tuổi của tôi có gọi điện và khoe "Mẹ đang học Tiếng Anh!" Nhờ thế tôi nhận ra tiếng Anh ngày càng quan trọng, mà nhiều bạn học mãi khi gặp Tây, thì... ta vẫn hoàn ta.
nonspam | Xin chào Mai Anh, Học tiếng Anh bằng NLP thật KỲ DIỆU, bạn có muốn SỠ HỮU nó không? Tôi đang rất háo hức chuẩn bị ra sân bay cùng đội ngũ của mình lên đường tới Singapore để học Tony Robbins - Nhà huấn luyện số 1 thế giới... Bạn biết ông ý phải không? Mặc dù đã đi học nhiều lần nhiều năm qua, nhưng lần này, một lần rất khác biệt. Tôi KHÔNG CẦN ĐẾN TAI NGHE PHIÊN DỊCH nữa! Kết quả đó có được nhờ 2 tháng qua tôi ỨNG DỤNG HỌC TIẾNG ANH BẰNG NLP với 1 người Coach đã là MASTERCOACH. Nó thật kỳ diệu... Bạn biết đấy, Tiếng anh quan trọng như thế nào. Và khi không biết về nó, chúng ta không thể giao tiếp với thế giới. Tôi đã nói chuyện với anh ý về việc Tổ chức một buổi chia sẻ, và anh ý đã đồng ý theo nguyện vọng của tôi.
nonspam | THƯ MỜI NHẬN VIỆC| THÔNG BÁO TRÚNG TUYỂN VỊ TRÍ A. Dear Ms. Hà Thị Mai Anh, Như thông tin đã trao đổi với bạn, Company chính thức gửi bạn offer letter cho vị trí A. Bạn xem chi tiết nội dung trong Thư mời nhận việc bên dưới, nếu có điểm nào chưa rõ hoặc cần trao đổi, bạn liên hệ với Ban NS nhé! Thời gian bắt đầu công việc dự kiến: Date. Chúc mừng bạn và hi vọng Company sẽ là nơi bạn phát huy được năng lực của bản thân. Trân trọng,
nonspam | THƯ MỜI PHỎNG VẤN. Kính gửi: Anh/Chị  Hà Thị Mai Anh. Công ty chân thành cảm ơn Anh/Chị đã dành sự quan tâm cho vị trí tuyển dụng: A. Qua quá trình sơ tuyển, Công ty đánh giá cao sự nhiệt tình, trình độ và những hiểu biết của Anh/Chị cho vị trí dự tuyển. Để có thể trao đổi chi tiết hơn về công việc, cũng như đánh giá chính xác hơn kiến thức và năng lực phù hợp với vị trí công việc, trân trọng kính mời Anh/Chị tới tham gia phỏng vấn theo lịch mời dưới đây: Địa điểm: tòa nhà Keangnam – Landmark 72, Hà Nội. Thời gian: Date. Rất mong sớm nhận được phản hồi của Anh/Chị qua email và gặp mặt Anh/Chị tại buổi phỏng vấn! Chúc Anh/Chị sức khỏe và thành công! Chân thành cảm ơn! Bộ phận Tuyển dụng
nonspam | Kính gửi Quý sinh viên! Phòng Đào tạo, trân trọng gửi tới sinh viên Khóa K61. Thông tin Điều kiện tốt nghiệp sinh viên năm cuối! Trích quy chế Đào tạo Đại học (Ban hành kèm theo Quyết định số 5115/QĐ-ĐHQGHN ngày 25 tháng 12 năm 2014 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội) Điều 43. Điều kiện tốt nghiệp. 1. Sinh viên sau khi hoàn thành chương trình đào tạo được xét công nhận tốt nghiệp nếu có đủ các điều kiện sau: a) Trong thời gian học tập tối đa của khóa học; b) Cho đến thời điểm xét tốt nghiệp, sinh viên không đang trong thời gian bị truy cứu trách nhiệm hình sự; c) Tích lũy đủ số tín chỉ quy định trong chương trình đào tạo; d) Điểm trung bình chung tích lũy của khóa học đạt từ 2,00 trở lên. Đối với chương trình đào tạo tài năng, chất lượng cao và chuẩn quốc tế, đạt từ 2,50 trở lên; đ) Đạt trình độ ngoại ngữ quy định tại khoản 3, Điều 12 của Quy chế này; e) Đáp ứng những yêu cầu về kết quả học tập đối với một số học phần chuyên môn đặc thù mà Đại học Quốc gia Hà Nội và đơn vị đào tạo có quy
nonspam | GỬI EM LỘ TRÌNH TỰ HỌC TOEIC 800+ TRONG 3 THÁNG. LỘ TRÌNH TỰ HỌC TOEIC 800+ TRONG 3 THÁNG. Tuần 1:Học hết phần part 1 trong sách từ học listening toeic. Áp dụng phương pháp học từ vựng siêu tốc từ 50 -100 từ của mình ở đầu sách. Mình đã có video dạy từ vựng trên youtube các bạn xem và học theo. Mỗi ngày học từ mới của 2 chủ đề và luyện nghe tầm 5-10 lần. Các bạn áp dụng 2 phương pháp nghe phản xạ siêu tốc và nghe chép lại nghé. Sau khi học được một nửa các bạn mới nên đọc phần mẹo và kỹ năng làm bài.
nonspam | Thân gửi A/C: Hà Thị Mai Anh, Qua quá trình kiểm tra và lựa chọn, chúng tôi đánh giá cao năng lực cũng như sự phù hợp của Anh/Chị với vị trí tuyển dụng của Công ty ở vị trí: A . Để có thể hiểu rõ hơn về vị trí ứng tuyển và chế độ lương thưởng, đãi ngộ , cũng như đánh giá về năng lực của ứng viên - Chúng tôi trân trọng kính mời Anh/Chị đến tham dự buổi phỏng vấn trực tiếp tại Công ty: B Thời gian:  Vào lúc 10h30p, Ngày . Địa chỉ CS PV :    Hà Nội
nonspam | Chị gửi Mai Anh các mẫu báo cáo cho Cục thuế nhé. Cường gửi lại các mẫu báo cáo đã làm được để Mai Anh kiểm tra nhé.
nonspam | Phòng Đào tạo kính gửi các em sinh viên thông báo đăng ký nhận giấy chứng nhận, chứng chỉ đánh giá năng lực ngoại ngữ: Đối tượng: Toàn bộ SV, học viên trong ĐHQGHN, Thời hạn: 07/10/2019 đến 11/10/2019, Địa điểm: Phòng 106 nhà A4, trường ĐHNN-ĐHQGHN, Lệ phí: 100.000VNĐ, (Nội dung chi tiết trong file đính kèm), Trân trọng kính báo.
nonspam | Kính gửi các em sinh viên ! Hiện nay một số email HUS của sinh viên đã bị hack tài khoản. Vì vậy, để đảm bảo an toàn cho tài khoản email của mình, Trung tâm CNTT&TT đề nghị sinh viên thực hiện các việc sau: 1. Không click vào các đường link hoặc tải các file đính kèm từ các email lạ 2. Sử dụng mật khẩu mạnh bao gồm: chữ cái, chữ số, kí tự đặc biệt. Ví dụ: P@ssword2@19 3. Bật chức năng xác minh 2 bước: Cài đặt\Tài khoản\ Cài đặt tài khoản Google\Bảo mật\ Xác minh 2 bước. Hướng dẫn cụ thể ở đường link sau: https://support.google.com/accounts/answer/185839?co=GENIE.Platform%3DDesktop&hl=vi. 4. Kiểm tra lại Email của mình và đổi sang mật khẩu khác mạnh hơn. 5. Tuyệt đối không cung cấp tài khoản của mình cho các bạn sinh viên khác cùng lớp. Nếu sinh viên bị mất mật khẩu email thì gửi thông tin vào hòm thư nguyenanhtuan@hus.edu.vn để được cấp mật khẩu hoặc lên trực tiếp Trung tâm CNTT&TT Phòng 406D tầng 4 Nhà T1 (gần phòng Đào tạo). Trân trọng thông báo./. 
nonspam | Chào các bạn sinh viên trường ĐH KH Tự nhiên, - Hiện nay trên hệ thống học trực tuyến kỹ năng mềm: el.hdc.org.vn vẫn còn 1 số bạn đăng ký sai hoặc chưa đăng ký 7 kỹ năng. (Danh sách đính kèm). - Trung tâm HDC ra hạn đăng ký 7 kỹ năng đến hết ngày 16/8/2019, sau ngày này bạn nào không đăng ký hoặc đăng ký sai 7 kỹ năng trên hệ thống sẽ không được tham dự khóa học; Trân trọng.
spam | Chuyện đàm phán lương từ A đến Z (Phần 1).Đàm phán lương là chu kỳ sẽ lặp đi lặp lại xuyên suốt quá trình làm việc của mỗi người. Phỏng vấn công ty mới, thương lượng mức lương nhận việc, rời khỏi vị trí hiện tại, bắt đầu công việc mới, đề nghị tăng lương một hoặc hai lần, sau đó lại tìm kiếm các cơ hội mới, tiếp tục đi dự phỏng vấn và cân nhắc lời mời làm việc… Hãy tham khảo các bước hướng dẫn đàm phán lương để hiểu hơn về đặc điểm chủ yếu của từng giai đoạn. Những gợi ý dưới đây có thể giúp bạn xác định đúng giá trị bản thân nhằm đề ra chiến lược và chiến thuật chinh phục tốt nhất mục tiêu là mức lương kỳ vọng. Cùng xem ngay bây giờ với CareerBuilder.vn nào!
spam | Kính gửi Các vị Phụ huynh. Con nhà bạn có đang gặp những trường hợp này? Ngại giao tiếp với người nước ngoài vì sợ họ không hiểu. Tuy nói tiếng Anh sõi nhưng nghe không được chuẩn. Đó không chỉ là những biểu hiện mà chỉ có các bạn nhỏ gặp phải, mà đến người lớn chúng ta cũng bị. Vậy nên chúng ta cần phải rèn cho các con cách phát âm CHUẨN người bản xứ ngay từ nhỏ. Cleverlearn Ba Đình mở các lớp học Ngữ Âm PHONICS – Phát âm tiếng Anh Chuẩn qua phương pháp gieo vần hoàn toàn MIỄN PHÍ cho các bạn nhỏ. Ngoài ra, các con còn được: Phát triển thêm về vốn từ vựng. Khả năng giao tiếp, phản xạ bằng tiếng Anh tốt hơn. Chương trình chỉ dành cho 20 bạn NHANH NHẤT đăng ký các khóa học tại Cleverlearn Ba Đình trong tháng 10. Nhanh tay đăng ký ngay
spam | Kính gửi Anh/Chị Bảng Báo Giá Nhôm Kính ! CHUYÊN SẢN XUẤT VÀ LẮP ĐẶT CÁC LOẠI NHÔM – KÍNH. Kính Gửi Quý Khách Hàng. Báo Giá Các Loại Nhôm Hệ – Việt Pháp – PMA -XingFa...Kính cường lực 8mm ( Vách – Cửa ) Giá 500,000đ/1m2. Kính cường lực 10mm ( Vách – Cửa ) Giá 600,000đ/1m2. Kính cường lực 12mm ( Vách – Cửa ) Giá 650,000đ/1m2. Nhận Thi công các loại trần vách Thạch Cao - sơn bả hoàn thiện.... Chuyên bán Sơn và thi công trọn gói các loại Sơn ( hàng tiết kiệm giá rẻ cho đến hàng cao cấp...) Ghi chú :-          Thanh nhôm có nhiều màu sắc đa dạng như : Trắng sứ-nâu-caphe xám-ghi-vân ghỗ,,, -          Kính có thể thay đổi theo yêu cầu của khách hà. Mọi sản phẩm khi lắp đặt xong và bàn giao sẽ được bảo hành trong 02 năm miễn phí. CÔNG TY TNHH XÂY DỰNG VÀ NỘI THẤT HOÀNG LÂM. Xưởng sản xuất : CT1 khu đô thị Nam Xa La – Quận Hà Đông – TP Hà Nội. Điện Thoại Tư Vấn 24/7 : 0949.590.888 ( Huy ). Email : xaydungnoithathoanglam@gmail.com    
spam | Làm gì khi đồng nghiệp thân thiết trở thành cấp trên? Thực tế chứng minh rằng có nhiều bạn bè nơi công sở có thể giúp mọi người tăng năng suất và hiệu quả làm việc. Tuy nhiên, kết quả công bố từ hai nhà nghiên cứu của Wharton, Julianna Pillemer và Nancy Rothbard, lại cho thấy mối quan hệ bạn bè với các đồng nghiệp cũng có mặt trái của nó, đặc biệt là khi những thứ tốt cho tình bạn lại xung đột với điều tốt cho tổ chức.
spam | [QC]✨VINAMILK Ưu đãi 30% + Tặng thêm đến 10 hộp. Thùng 48x180ml giá sau code chỉ 251.300đ + Tặng thêm đến 10 hộp. Lưu ý: Số lượng sản phẩm có hạn. Giá có thể thay đổi khi số lượng sản phẩm đã hết ưu đãi và giá có thể thay đổi tùy theo khu vực giao hàng.
spam | NHÌN LẠI TALKSHOW: “SINH VIÊN “CÁI GÌ CŨNG THIẾU”, PHẢI TÌM VIỆC THẾ NÀO?” Chặng đầu của chuỗi “Tốt nghiệp không Thất nghiệp” với 2 buổi Talkshow: “Sinh viên “cái gì cũng thiếu”, phải tìm việc thế nào?” đã diễn ra thành công tại ĐH Tài chính - Marketing và ĐH Thủy Lợi thu hút hơn 1000 bạn sinh viên tham gia. Tại Talkshow, các bạn sinh viên đã được lắng nghe chia sẻ từ các diễn giả nổi tiếng giàu kinh nghiệm, từ đó trang bị thêm nhiều kiến thức bổ ích, những kỹ năng cần thiết để làm hành trang trên bước đường tìm kiếm công việc phù hợp cho bản thân. Xem chi tiết ›
spam | Cách viết bài giới thiệu bản thân gây ấn tượng với nhà tuyển dụng. Có thể nói, bài giới thiệu bản thân là một trong những yếu tố chính tạo nên ấn tượng đối với các nhà tuyển dụng. Vậy mẫu giới thiệu bản thân quan trọng như thế nào? Cách viết mẫu giới thiệu bản thân gây ấn tượng nhà tuyển dụng ra sao? Để giải đáp những câu hỏi này, các bạn hãy tham khảo bài viết sau đây nhé! Xem chi tiết ›
spam | Ưu đãi đến 50% trên 1 chuyến đi be. Còn chờ gì nữa bạn ơi? #be dành tặng Quý khách rất nhiều ưu đãi! Nếu không xem được email, vui lòng nhấn vào đây để xem online.
spam | [QC]️🔥Còn vài tiếng nữa Đại Hội GIẢI PHÓNG DEAL sẽ bắt đầu. Tham gia ngay 7 ngày ưu đãi cực ngầu từ ADR nha bạn ơi! Lưu ý: Số lượng sản phẩm có hạn. Giá có thể thay đổi khi số lượng sản phẩm đã hết ưu đãi và giá có thể thay đổi tùy theo khu vực giao hàng.
spam | Chúng tôi nghĩ rằng bạn có thể thích những chủ đề này. Chủ đề mới bạn có thể thích. Hài hước: 1,3Tr người theo dõi; Nghệ thuật đường phố: 782k người theo dõi; Anime: 1,2Tr người theo dõi; Hình nền: 215k người theo dõi; Nghệ thuật truyền cảm hứng: 19k người theo dõi; Ảnh tường cho điện thoại: 164k người theo dõi; Khám phá chủ đề khác
spam | Quẩy cuối tuần có be đưa rước, còn chờ gì nữa bạn ơi! 💃💃. #be dành tặng Quý khách rất nhiều ưu đãi! Nếu không xem được email, vui lòng nhấn vào đây để xem online. Bão giá biến thiên. Be không hét giá! Mã khuyến mãi HCM, HN. Mã khuyến mãi Bình Dương, Đồng Nai, Vũng Tàu, Cần Thơ, Đà Nẵng. Cách sử dụng voucher. Follow us on Facebook. Cập nhật thông tin mới nhất về chúng tôi
spam | Bạn ơi, be ưu đãi đến 70K cho dịch vụ beCar hoặc beBike bạn đã dùng chưa? Nếu không xem được email, vui lòng nhấn vào đây để xem online. be khong het gia, cach su dung voucher, Follow us on Facebook. Cập nhật thông tin mới nhất về chúng tôi. Quý khách đang nhận bản tin với email manhhiik@gmail.com vì đã hoàn tất việc đăng ký tài khoản tại be. Thông tin của bạn được bảo mật với chính sách của chúng tôi. Trong trường hợp không muốn tiếp tục nhận bản tin, Quý khách vui lòng bấm vào Unsubscribe. © 2019 be | CÔNG TY CỔ PHẦN BE GROUP. Tầng 27, Toà nhà Viettel, 285 Cách Mạng Tháng Tám, Phường 12, Quận 10 Hồ Chí Minh, HCM, 700000, VN
spam | Kính gửi: Quý Khách hàng, Thời gian gần đây, một số tài khoản của khách hàng sử dụng mật khẩu đơn giản nên đã bị hacker bên ngoài dùng các hình thức scan pass để lấy cắp thông tin tài khoản sử dụng. Khi hacker sử dụng tài khoản của khách hàng, hệ thống Fshare ghi nhận tài khoản đó có nhiều người dùng truy cập, dẫn đến bị khóa tài khoản. Nếu mật khẩu tài khoản của Quý khách hàng chưa thực hiện theo quy tắc an toàn của Fshare, vui lòng đổi lại Tại đây để tài khoản được bảo mật tốt hơn, tránh bị các Hacker Scan mật khẩu, lợi dụng sử dụng tài khoản của Quý khách hàng cho mục đích cá nhân. Các quy tắc đặt mật khẩu an toàn của hệ thống Fshare: –   Mật khẩu có 12 kí tự trở lên, –   Dạng phức tạp có: chữ cái in hoa, chữ thường, kí tự đặc biệt và số. Khách hàng nên bật tính năng OTP để tài khoản được bảo mật tốt nhất, xem chi tiết về tính năng OTP: Tại đây. Để không bị khóa tài khoản do vi phạm chính sách Quý khách hàng lưu ý: –    1 tài khoản không được dùng quá nhiều IP truy cập cùng một thời điểm. –    Không n
spam | Giao hàng xa gần, có be ân cần! 💛💛. #be dành tặng Quý khách rất nhiều ưu đãi! Team vang giao hang, gia thiet nhe nhang! Giam den 15,000đ cho 10 chuyen beDelivery.
spam | [QC] 👶Ngày hội 𝐀𝐁𝐁𝐎𝐓𝐓 😍 Bé thông minh, mẹ rinh quà. Nhập ABB13 tặng 13% tối đa 150K (Chỉ trong 11.10). Vsmart: 2 hộp Sữa bột vani Abbott PediaSure BA 850g & 2 chai Pediasure BA 3+ 237ml: 1.218.000đ. Nhập ABB13 chỉ còn 1.060.000đ. MUA NGAY ▶️
spam | [QC]👘👕Thương hiệu đỉnh cao 💰 Đồng giá 49K - 99K ▶️. Nhập DEPXINH tặng thêm 150K chỉ đến 14.10
spam | [QC]️ 🍃Đã có máy lọc, Bụi mịn tránh xa 🍃 Ưu đãi đến 50%. Trả góp 0% + Miễn phí giao hàng và lắp đặt. "🌷Máy lọc không khí là thiết bị gia dụng rất cần thiết trong bối cảnh ô nhiễm không khí tại các thành phố lớn của Việt Nam. Cùng Adayroi tham khảo ngay 4 dòng máy có mức giá rất phải chăng, độ bền cao và được nhiều người lựa chọn thời gian gần đây nhé!💟Bạn có thể tìm hiểu thông tin về sản phẩm và giá bán cực ưu đãi trên Adayroi.com tại link chi tiết trong từng ảnh."
spam | [QC] Thêm ♥️ cơ thể cùng Deal Shock BODYCARE. Siêu Hội Nửa Giá | Rẻ Vô Địch - Ngày 1: Điện Tử 50%. 
spam | [QC]🍂Cẩm nang chăm sức khỏe đón giao mùa🍁Ưu đãi đến 20%. 6 loại tầm soát ung thư ai cũng nên thực hiện >>
spam | [QC]Lên đời cho da💄👄Mỹ phẩm giá tốt từ các thương hiệu đỉnh cao. YVES ROCHER | PAULA'S CHOICE | SHIDEIDO >> Ưu đãi đến 50%. SHISEIDO - KHƠI DẬY VẺ ĐẸP TIỀM ẨN. Ưu đãi đến 36% + Code đến 120K. FLASH SALE siêu hấp dẫn. MUA NGAY ▶️	; Farmasi. FARMASI - RA MẮT OFFICIAL STORE: Ưu đãi đến 50% +Tặng bộ 4 sản phẩm trị mụn. MUA NGAY ▶️
nonspam | Dear all, Như các bạn đã biết chúng ta sẽ thi cuối kì môn hệ điều hành bằng hình thức thi vấn đáp, tại phòng 101 nhà T5 lúc 8h sáng ngày chủ nhật 16/06/2019. Các bạn có thể kiểm tra lại lịch trên văn phòng khoa và nhắc các bạn cùng lớp nhé. Chúc các bạn thi tốt. Thanks
nonspam | Kính gửi các bạn sinh viên! Hiện tại nhà trường đã ban hành quy chế xét điểm rèn luyện mới tính từ năm 2019-2020, theo đó các bạn cần lưu ý một số vấn sau: 1) Các bạn sinh viên sẽ được ghi điểm rèn luyện vào bảng điểm của mình 2) Các hoạt động tham gia tập thể của Khoa, Trường đều được tính để xét điểm rèn luyện đặc biệt là việc học chính trị và các hoạt động hướng nghiệp hội thảo khoa học, hội thảo việc làm Trên đây là hai điểm cơ bản về quá trình xét điểm rèn luyện! Trân trọng!
nonspam | Các em sinh viên toàn trường thân mến! Hiện nay có một số câu lạc bộ, một số nhóm sinh viên, một số bạn sinh viên sinh hoạt các câu lạc bộ như văn nghệ, nhảy, thể thao.... tại khuôn viên nhà trường 334 Nguyễn Trãi vào giờ hành chính trong khi các thầy cô vẫn còn đang làm việc; đang giảng dạy trên lớp, trong các phòng thí nghiệm và các bạn sinh viên vẫn còn đang học tập trên giảng đường, phòng thí nghiệm và GÂY ỒN ÀO ẢNH HƯỞNG ĐẾN MỌI NGƯỜI XUNG QUANH. Nhà trường đã nhận được những ý kiến góp ý của các bạn sinh viên, các thầy cô. Vì vậy, nhà trường đề nghị các bạn sinh viên cần lưu ý dừng ngay những hoạt động sinh hoạt ngoại khóa có ảnh hưởng đến các thầy cô, các bạn sinh viên khác trong giờ làm việc, học tập. Nhà trường đã đề nghị tổ bảo vệ thực hiện theo đúng yêu cầu để đảm bảo môi trường học tập làm việc được nghiêm chỉnh. Các em lưu ý thực hiện cho đúng nhé.
nonspam | Thưa các bạn sinh viên! Thứ 2 tuần tới (ngày 17/12/2018) là hạn chót để các sv cập nhật thông tin về BHYT đối với K60,61,62. Đề nghị các đ/c nhắc nhở sv lên phòng 320-t1 để cập nhật thông tin. - Đối với các bạn đã có thẻ : kế khai mã BHYT, tiền sv đã nộp cho trường sẽ được chuyển khoản lại về tài khoản của sv - Đối với các sv mua theo trường; Kê khai thông tin để làm thẻ. Sau thời hạn trên, nhà trường sẽ không giải quyết bất cứ thắc mắc nào của sinh viên liên quan đến BHYT. Các sinh viên không kê khai thông tin sẽ không được chuyển tiền về tài khoản (đối với trường hợp đã có thẻ) hoặc/và không được cấp thẻ (đối với trường hợp mua theo trường mà không kê khai thông tin) P/s: Phòng CT&CTSV gửi các khoa DS cập nhật mới nhất tính đến ngày 12/12/2018. Các khoa căn cứ DS này để nhắc nhở sinh viên. Trân trọng!
nonspam | Dear cô Thủy và các em, Em/chị gửi lại các bạn kết quả phỏng vấn. Nhìn chung các em vẫn cần củng cố kiến thức, một số bạn interviewer đang để Consider là những bạn nắm khá chắc kiến thức đã được học, tuy nhiên về kinh nghiệm làm project thì chưa có nhiều, vẫn cần phải củng cố thêm. Chị sẽ gửi kết quả này cho đơn vị cùng CV của các em, nếu đơn vị có nhu cầu và mong muốn tiếp nhận, chị sẽ báo lại các bạn nhé. Hiện tại, các bạn vẫn sẽ được sắp xếp để vào lớp training. Nếu bạn nào có nguyện vọng thay đổi công ty thực tập thì vui lòng báo lại cho chị và cô Thủy để Khoa làm quyết định cho các em và chị cũng nắm được để không làm các thủ tục onboard cho các em nữa. Nếu không có thay đổi gì theo danh sách bên dưới, các em sẽ bắt đầu tập trung lớp Training với thời gian và địa điểm như sau: - Thời gian: Thứ 2 ngày 17/06/2019 - Địa điểm: Tầng 4 – Tòa nhà 3A – Ngõ 82 Duy Tân – Cầu Giấy (chỗ hôm trước phỏng vấn) Mail khai giảng lớp học sẽ được gửi tới các em trước khi khóa học bắt đầu. Hy vọng sẽ sớm được làm việc cùng các em J Cần hỗ trợ thêm thông tin gì, cứ email trực tiếp cho chị nhé!
nonspam | Thân gửi các em K61! Căn cứ bảng điểm tổng hợp 6 HK đầu của sinh viên K61, Ban lãnh đạo Khoa đã quyết định về điều kiện làm Khóa luận đối với sinh viên. Cô gửi các em các tài liệu hướng dẫn phục vụ cho việc đăng ký giáo viên hướng dẫn của các em được thuận lợi: 1. Quyết định về điều kiện làm Khóa luận tốt nghiệp của K61; 2. Hướng dẫn đăng ký giáo viên hướng dẫn; 3.Xác nhận HDKL 4. Danh sách tên đề tài của Khóa gần nhất. 5. Danh sách sinh viên K61 đủ điều kiện làm KLTN; Các em hoàn thành bản đăng ký (có chữ ký) gửi về Khoa trước 16h00 ngày 25/10/2019. Thân mến!
nonspam | THÔNG BÁO NHẬN ĐƠN PHÚC KHẢO BÀI THI HỌC KỲ HÈ, NĂM HỌC 2018-2019 Thực hiện Quy định của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên về tổ chức thi học kỳ, Phòng Đào tạo thông báo kế hoạch nhận đơn phúc khảo bài thi học kỳ hè, năm học 2018-2019 của sinh viên đại học hệ chính quy như sau: 1. Việc phúc khảo bài thi của những sinh viên có đơn xin phúc khảo được áp dụng theo Quy chế tuyển sinh đại học và cao đẳng hệ chính quy. 2. Thời gian nhận đơn: từ ngày 10/9/2019 đến hết ngày 17/9/2019 (trong giờ hành chính, trừ các ngày thứ bảy, chủ nhật). 3. Địa điểm nộp đơn: Phòng Đào tạo nhận đơn phúc khảo bài thi của sinh viên tất cả các khóa K59, K60, K61, K62, K63 tại phòng 409, nhà T1. 4. Thời gian thông báo kết quả: dự kiến trước ngày 28/9/2019. 5. Lệ phí: 50.000đ/1 môn (năm mươi ngàn đồng/1 môn xin phúc khảo). (Sinh viên khi nộp đơn xin phúc khảo phải trình thẻ sinh viên và sẽ được hoàn lại lệ phí nếu kết quả chấm phúc khảo có thay đổi điểm của bài thi)./. Lưu ý: Ban cán sự các lớp thông báo trên các nhóm để các bạn quan tâm và thực hiện! Liên hệ với phòng Đào tạo: + Cách 1. Gửi email về: daotaodaihoc@hus.edu.vn (ghi đầy đủ các thông tin sinh viên để Thầy(Cô) trợ giúp đầy đủ và chính xác nhất) Thông tin cơ bản khi gửi email gồm: Mã sinh viên: Họ và tên: Ngành học: Khoa học: Khóa học: Điện thoại: Câu hỏi (Đề nghị):........... Lưu ý khi gửi email phải dùng email do Trường ĐHKHTN cấp! + Cách 2. Gọi điện thoại theo số di động: 0967867334 (phục vụ 24/24) (Thầy Hùng) + Cách 3. Lên trực tiếp khi cả 2 cách trên không giải quyết được! Phòng Đào tạo trân trọng thông báo đến sinh viên! Chúc các em Sinh viên ngày mới tốt lành!
nonspam | THƯ MỜI THAM DỰ KỲ THI ENTRY TEST VỊ TRÍ: Thực tập sinh Java Thân gửi bạn, Lời đầu tiên, chúng tôi xin cảm ơn bạn đã quan tâm đến cơ hội nghề nghiệp tại FPT Software. Sau khi xem xét hồ sơ của bạn, phòng Tuyển dụng FPT Software trân trọng mời bạn tham dự Kỳ thi đầu vào Entry Test - Vị trí: Thực tập sinh Java - Phần thi bắt buộc trong quy trình tuyển dụng của FPT Software. Thông tin lịch thi của bạn như sau: · Thời gian: 9h30, Thứ 4, ngày 29/05/2019 · Địa điểm: Tòa nhà 3A, ngõ 82 Duy Tân, Cầu Giấy, Hà Nội · Liên hệ: Ms. Vũ Thanh Hà – 035 392 7880 · Nội dung thi: Tiếng anh và Chuyên môn Kết quả thi sẽ được thông báo qua email cá nhân. Bạn vui lòng trả lời xác nhận lại mail này (Tham dự/Không tham dự) để chúng tôi sắp xếp. Xin vui lòng đến đúng giờ và mang theo giấy, bút, chứng minh thư để tiện ra vào tòa nhà. Chúc bạn có sự ôn tập và chuẩn bị tốt cho buổi thi. Chúng tôi mong chờ cơ hội hơp tác và làm việc với bạn trong thời gian tới! Thank you and Warmest Regards.
nonspam | Khoa gửi tới các em thông báo về việc xét khen thưởng năm học 2018 - 2019. Đề nghị cán bộ các lớp tiến hành tổ chức họp lớp xét chọn các bạn trong lớp theo 3 diện đề nghị (học xuất sắc, cán bộ lớp-đoàn-hội học giỏi và có hoàn cảnh khó khăn nhưng vẫn học giỏi). Các bạn chú ý điểm tính xét khen thưởng là điểm giỏi và không có môn nào dưới điểm D nhé. Sau khi đã chọn được bạn xứng đáng thì hoàn thiện danh sách mẫu ở link bên dưới rồi gửi cho thầy Long: https://bom.to/7tDAd (trong này có ghi chú rõ các trường hợp nào thì xét chọn thế nào). Hạn nộp (bản mềm file excel gửi tới email phamhoanglong@hus.edu.vn): 16h00, thứ Hai, 19/8/2019. Sau hạn này, lớp nào không nộp tức là mất quyền lợi. Trân trọng cảm ơn!
nonspam | Dear anh/chị Đỗ Thị Thu Chang, (Anh chị vui lòng đọc kỹ thông tin trên mail) Viện Đào tạo và Phát triển FSOFT (LDI) xin vui mừng chào đón các anh chị gia nhập đại gia đình FPT SOFTWARE. Chúng tôi hiểu cảm giác bỡ ngỡ và lạ lẫm với các thủ tục, quy định và quy trình làm việc là những vấn đề dễ khiến anh chị bối rối vào những ngày đầu tiên đi làm. Do vậy khóa học DayOne Orientation được thiết kế đặc biệt bởi LDI dành cho nhân viên mới sẽ giúp các anh chị có được các hướng dẫn cụ thể nhất nhằm tạo nên những trải nghiệm dễ chịu nhất trong những ngày đầu tiên đến với FSOFT. Đây là khóa học bắt buộc đối với tất cả nhân viên mới làm việc tại FSOFT, anh/chị vui lòng hoàn thành khóa học theo hướng dẫn. Sau khi hoàn thành anh/chị chụp lại ảnh màn hình gửi lại cho LinhTN9@fsoft.com.vn Thời hạn hoàn thành: 24:00 ngày 16/06/2019 (có thể hoàn thành tại nhà hoặc công ty) Sau thời gian này nếu anh chị chưa hoàn thành khóa học thì việc thực tập của anh chị sẽ bị tạm dừng.
nonspam | Phòng ĐT kính chuyển các em SV bảng khảo sát về thực trạng hoạt động giảng dạy ở ĐHQGHN: Đường link khảo sát sinh viên: https://forms.gle/QnCWuQ6CBcA9PJxj8 (dành cho tất cả các SV đang học tại các trường thành viên, khoa trực thuộc ĐHQGHN) Kính đề nghị các em SV tham gia khảo sát trên. Trân trọng!
nonspam | Chào các bạn sinh viên trường ĐH KH Tự nhiên, * Trung tâm Dự báo và Phát triển nguồn nhân lực thông báo v/v cấp tài khoản cho sinh viên để đăng ký, học Kỹ năng bổ trợ theo danh sách đính kèm; * Sinh viên lưu ý: - Học trực tuyến tại địa chỉ: http://el.hdc.org.vn (có hướng dẫn đăng ký, học và thi 7 kỹ năng trên hệ thống) - Thời gian đăng ký 7 kỹ năng: từ ngày cấp tài khoản đến hết ngày 30/06/2019 - Thời gian học online: Từ ngày cấp tài khoản đến 25/08/2019 - Thời gian học trên lớp: dự kiến vào các ngày 05, 06, 07, 08, 14 và 15/09/2019 - Thời gian thi trên máy: 16, 17, 18, 19 và 20/09/2019; Tại Phòng máy 409T5; 411T5, nhà T5, Trường ĐHKHTN, 334, Nguyễn Trãi. - Lưu ý: Sinh viên bắt buộc phải đăng ký 7 kỹ năng trên hệ thống trong đó có 2/4 kỹ năng sau trong bộ học liệu 100 kỹ năng để học trên lớp: Kỹ năng Số Tên Kỹ năng 10 Bí quyết quản lý thời gian hiệu quả 12 Kỹ năng phỏng vấn tìm việc thành công 13 Bí quyết cân bằng cuộc sống 29 Kỹ năng thuyết trình ấn tượng - Sinh viên đăng ký học trực tuyến 5 kỹ năng khác với 2 kỹ năng đã đăng ký học trên lớp ----------------------- CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO KỸ NĂNG BỔ TRỢ 1. Nội dung đào tạo trực tuyến trên mạng internet - Chương trình được đào tạo trực tuyến với bộ học liệu “Các kỹ năng bổ trợ chuẩn quốc tế”, tùy theo chuyên ngành đào tạo, nhu cầu cá nhân mà sinh viên sẽ tự lựa chọn các kỹ năng cần thiết để học tập, rèn luyện. - Sinh viên đăng ký học trực tuyến 5 kỹ năng phù hợp với chuyên ngành theo học và yêu cầu của đơn vị đào tạo. - Việc kiểm tra, đánh giá quá trình học tập của sinh viên sẽ được thực hiện trực tuyến tại địa điểm thi tập trung theo quy định của đơn vị đào tạo. 2. Nội dung đào tạo trực tiếp trên lớp: - Song song với hoạt động đào tạo kỹ năng trực tuyến, sinh viên sẽ được trang bị kiến thức, tham gia thảo luận và tương tác trực tiếp về các tình huống cụ thể trên cơ sở hướng dẫn của giảng viên. Nội dung giảng dạy trực tiếp trên lớp bao gồm 2/4 kỹ năng (dưới đây), trong đó mỗi kỹ năng được thực hiện trong 1 buổi học. - Sinh viên đăng ký trên hệ thống 2/4 kỹ năng sau: Ø KN 10: Bí quyết quản lý thời gian hiệu quả Ø KN 12: Kỹ năng phỏng vấn tìm việc thành công Ø KN 13: Bí quyết cân bằng cuộc sống Ø KN 29: Kỹ năng thuyết trình ấn tượng Việc kiểm tra, đánh giá quá trình học tập của sinh viên sẽ được thực hiện trực tiếp trên lớp. ----------- Mọi thắc mắc vui lòng liên hệ: Mr: Giang Hồng Quỳnh-Phòng Đào Tạo Trung tâm Dự báo và Phát triển nguồn Nhân lực - Đại học Quốc Gia Hà Nội Add: G8-144 Xuân Thủy-Cầu Giấy-Hà Nội. Email: quynhgh@gmail.com Mobile: 0916.121.322
nonspam | THÔNG BÁO !!! Nhằm nâng cao hiêu quả công tác lấy ý kiến phản hồi của sinh viên, bắt đầu từ học kỳ II năm học 2018-2019, Nhà trường triển khai lấy ý kiến phản hồi của sinh viên bằng hình thức trực tuyến. Nhà trường đã gửi thông báo đến từng sinh viên qua email cá nhân @hus.edu.vn do Nhà trường cung cấp. Hạn cho công việc này là ngày 21/05/2019 nhưng tính đến nay chỉ có khoảng 20% sinh viên hoàn thành. Theo yêu cầu 100% sinh viên cần thực hiện việc đánh giá tất cả các môn học mà sinh viên đăng ký. Nhà trường sẽ lùi hạn thực hiện việc đánh giá này đến thời điểm 23h:59 ngày 29/5/2019. Đề nghị các bạn sinh viên kiểm tra email @hus.edu.vn nhà trường cung cấp và hoàn thành việc đánh giá đúng thời hạn. Sau thời hạn trên, Nhà trường sẽ có các hình thức xử lý đối với những sinh viên không hoàn thành đúng thời hạn. Trân trọng!
nonspam | Hello mọi người, Mình có kiểm tra lại lịch thi, mình cũng đề nghị thi sớm nhưng có chút vấn đề về thủ tục (trường đã mặc định chuyển sang thi viết do mình chưa nhận đc tờ giấy nào đó yêu cầu chọn loại thi cuối kì). Tuy nhiên mình đã đề nghị đổi lại thi vấn đáp như mình đã trao đổi. Còn lịch thi chắc sẽ bị đẩy về cuối đợt thi này của các bạn. khi nào có thông tin mình sẽ báo sớm lại cho cả lớp. Về ôn tập môn này, chủ yếu các bạn học định nghĩa như mình đã tìm hiểu trên lớp, cố gắng đọc các câu hỏi + lời giải sẵn để hiểu được kiến thức, kèm theo đó các bạn search trên google về code ví dụ để hiểu thêm nữa. Thanks.
nonspam | Các em sinh viên toàn trường thân mến Hiện nay, nhà trường đang kiểm tra thông tin cá nhân của sinh viên trên CỔNG THÔNG TIN ĐÀO TẠO để đồng bộ dữ liệu lên Cổng thông tin của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Đây là việc làm rất quan trọng để Bộ Giáo dục và Đào tạo có căn cứ kiểm tra và cấp bằng tốt nghiệp. Nhà trường thấy còn nhiều bạn chưa cập nhật đầy đủ các thông tin. Do vậy, nhà trường đề nghị các em cần truy cập ngay vào cổng thông tin đào tạo và BỔ SUNG CẬP NHẬT ĐẦY ĐỦ các thông tin theo hướng dẫn dưới đây ( 19 trường thông tin như: số chứng minh thư, nơi sinh, dân tộc, tôn giáo, hộ khẩu thường trú (đầy đủ cả xã phường huyện thị trấn tỉnh thành phố), họ tên bố mẹ, ... Các em lưu ý điền đầy đủ các thông tin theo hướng dẫn. Hạn cập nhật thông tin cá nhân là hết thứ 7 ngày 18/5/2019. Nhà trường sẽ duyệt các thông tin ngay sau đó; sau thời hạn nêu trên nhà trường sẽ khóa cổng thông tin và CÁC EM SẼ HOÀN TOÀN CHỊU TRÁCH NHIỆM VỀ VIỆC KHÔNG CẬP NHẬT THÔNG TIN LÊN CỔNG THÔNG TIN và sẽ KHÔNG CÓ DỮ LIỆU TRÊN CỔNG THÔNG TIN CỦA BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO. 1. Địa chỉ truy cập: https://daotao.vnu.edu.vn/ 2. Tên truy cập: mã số sinh viên của từng cá nhân 3. Mật khẩu: theo mật khẩu sinh viên đang đăng kí môn học, xem điểm thi Sau khi đăng nhập, các em điền đầy đủ thông tin (19 bước) và lưu ý phải LƯU (GHI NHẬN) để lưu dữ liệu. @các bạn sinh viên các lớp, lớp trưởng các lớp, thầy cô trợ lý công tác sinh viên nhắc nhở chuyển thông tin tới các bạn sinh viên khác được biết để khẩn trương bổ sung thông tin. BRg!
nonspam | Các em sinh viên thân mến! Để chuẩn bị tổ chức học kì hè năm học 2018-2019 Khoa Toán - Cơ - Tin học dự kiến tổ chức một số học phần chuyên môn cho sinh viên các ngành trong Khoa. Khoa thông báo tới các em những nội dung như sau: 1. Lịch học dự kiến từ ngày 22/7/2019 đến hết ngày 24/8/2019; 2. Lịch thi dự kiến từ ngày 26/8/2019 đến hết ngày 31/8/2019; 3. Sinh viên có nhu cầu học các môn chuyên môn đăng kí tại đường link: https://sum.vn/Dang-ki-hoc-ki-he-MIM-2019- 4. Hạn đăng kí các học phần do Khoa tổ chức là ngày 31/5/2019; 5. Các môn chung do Nhà trường tổ chức (có lịch dự kiến trong file đính kèm), sinh viên sẽ đăng kí online theo thông báo của Nhà trường.
nonspam | Xin chào Chang Có vẻ như ai đó đã cố gắng đăng nhập vào tài khoản của bạn vào 31 tháng 7 lúc 10:09 bằng thiết bị không xác định. Tài khoản của bạn an toàn; chúng tôi chỉ muốn đảm bảo người đã cố gắng đăng nhập từ nơi khác chính là bạn. Nếu bạn nghĩ đây không phải là mình, vui lòng đăng nhập Facebook để chúng tôi có thể hướng dẫn bạn một vài bước nhằm giữ an toàn cho tài khoản của bạn. Trân trọng cảm ơn! Đội ngũ Facebook
nonspam | Kính gửi: - Các lớp các Khóa K60, K61, K62, K63. Nhằm tạo điều kiện cho các bạn sinh viên tiếp xúc với các doanh nghiệp Nhật Bản và nhận định được cơ hội việc làm của mình trong xu hương mới và các yêu cầu về các kĩ năng cần thiết trong quá trình xin việc đồng thời đáp ứng được nhu cầu nhân lực CNTT cho thị trường Nhật Bản. Nhật Bản là nơi làm việc chuyên nghiệp với môi trường làm việc thân thiện, ưu đãi cao nhưng trách nhiệm công việc lớn. Để sinh viên nhận biết được nhu cầu của thị trường và các công đoạn để được làm việc tại thị trường nhiều tiềm năng này. Ban Lãnh đạo Khoa Toán – Cơ – Tin học phối hợp với các doanh nghiệp tại địa bàn Hà Nội sẽ tổ chức Hội thảo đào tạo nhân lực CNTT cho thị trường Nhật Bản. Để cho ngày hội thảo được thành công tốt đẹp. Khoa Toán – Cơ – Tin học yêu cầu các bạn sinh viên các khóa và các ngành tham dự ngày hội này như sau: - Thành phần bắt buộc: + Tất cả sinh viên Máy tính&KHTT, Toán Tin các lớp các Khóa K60, K61, K62, K63 - Các bạn sinh viên yêu thích và muốn làm việc tại NB - Thời gian: 8h00 – 11h30, Thứ Bảy, ngày 11 tháng 05 năm 2019 - Địa điểm: Hội trường Tầng 7 nhà T5, Trường ĐH KHTN, 334, Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội. Vì vậy, Đề nghị ban cán sự các lớp, ban chấp hành chi đoàn các đơn vị thông báo cho các sinh viên thuộc thành phần trên đúng 8h00 ngày 11/05/2019 có mặt tại Tầng 7 nhà T5, đồng thời yêu cầu lớp trưởng, bí thư điểm danh các thành viên lớp mình tham dự ngày hội việc làm, chúng tôi sẽ trừ điểm rèn luyện và không xét các loại học bổng cho sinh viên không tham dự trong hội thảo này. Xin trân trọng cảm ơn.
nonspam | Thân gửi các em sinh viên toàn trường Dự kiến học bổng học kì 1 năm học 2018 - 2019. Các em check kĩ các thông tin (điểm tổng kết, điểm rèn luyện, số tài khoản ATM....) trong file đính kèm theo. Mọi thông tin thắc mắc về học bổng các em gặp cô Thủy (phòng 320 nhà T1 trước 15 giờ 00 ngày 26 tháng 4 năm 2019 để giải quyết. Sau thời hạn nêu trên, nhà trường sẽ không giải quyết các thắc mắc về học bổng học kì 1 năm học 2018 -2019. Một số bạn sinh viên K60 chưa tích lũy đủ tín chỉ trong 1 học kì để xét học bổng do đã học hết các môn học cần làm đơn xác nhận của Khoa để gửi về phòng 320 nhà T1 trong thời gian trên. Các em lưu ý thực hiện cho đúng.
nonspam | Kính thưa các bạn sinh viên! Tập đoàn Foxconn đã gửi các vị trí tuyển dụng cho bên Khoa Vật lý và Khoa Toán – Cơ – Tin học. Các bạn xem xét các vị trí phù hợp để ứng tuyển, các vị trí được gửi kèm file có trong thư này. Địa chỉ liên hệ: Chị Đặng Thu Chung, số điện thoại: 0987362666. Email: chung.dangthu@foxconn.com hoặc: dttchung81@gmail.com Trân trọng cảm ơn!
spam | Xoè bàn tay, đếm ngón tay, sao đếm hết ưu đãi mới đây! 🎶 🎶 # GrabRewards tuần này điểm mặt gọi tên những ưu đãi "xịn", lên đến 1.500.000đ từ Pastamania, SW1 Clinic Vietnam, A Little Bit, Nutox, OLV,... kìa bạn ơi! Chỉ #5_ĐIỂM, đổi ngay và tận hưởng nghen! 💆‍♀ Truy cập GrabRewards và đổi điểm thôi!
spam | Cùng Cao Thủ Sành Ăn 🥢 “săn” quà sành sỏi! Hoàn thành 2 đơn hàng GrabFood, nhận ưu đãi trị giá 30.000đ. 🎁 Từ nay đến 15/10, đừng quên “gõ cửa” tính năng Thử Thách trên ứng dụng Grab để rủ Cao Thủ Sành Ăn thưởng thức món ngon trên GrabFood nhé. Chỉ cần “order” thành công 2 đơn hàng là bạn sẽ nhận ngay ưu đãi trị giá 30.000đ cho đơn hàng GrabFood tiếp theo!.
spam | Đặc biệt từ 08/07 - 14/07/2019 Khi kích hoạt và di chuyển 01 chuyến sử dụng nhãn Công Việc | Business Bạn sẽ nhận ngay 1 gói mã ưu đãi Grab trị giá lên tới 200.000đ Mã ưu đãi hiển thị tại mục My Rewards | Ưu đãi của tôi, bao gồm: ✦ 2 mã GrabCar, - giảm 50% tối đa 50.000đ ✦ 1 mã GrabRent (Thuê xe) - giảm trực tiếp 100.000đ trên chuyến đi Hãy cùng sử dụng và nhận ưu đãi dịch vụ Hồ sơ Doanh nghiệp bạn nhé!
spam | Grab x VinID – Nhận ưu đãi xịn! Trải nghiệm Scan&Go, Ưu đãi lên đến 200.000đ Tưởng chỉ Quét rồi Đi, ai ngờ còn phải mang về "đôi trăm" Từ 22/05 đến 05/06, mỗi khách hàng phát sinh đơn hàng Scan&Go đầu tiên trên ứng dụng VinID có giá trị từ 300.000đ trở lên và sử dụng phương thức giao hàng tận nơi, bạn sẽ nhận được Phiếu giảm giá 100.000đ khi mua sắm cùng VinID 🛒 và 2 mã ưu đãi đặc biệt từ Grab, gồm: 🍗 1 mã ưu đãi trị giá 50.000đ cho dịch vụ GrabFood 📦 1 mã ưu đãi trị giá 50.000đ cho dịch vụ GrabExpress Lưu ý: 🔹 Mã ưu đãi của Grab có giá trị từ 22/05 đến 16/06 🔹 Ưu đãi sẽ được tự động gửi đến cho bạn thông qua ứng dụng VinID 🔹 Ưu đãi GrabExpress áp dụng cho dịch vụ GrabExpress Siêu tốc và GrabExpress Siêu tốc (COD-500k) trên toàn quốc 🔹 Ưu đãi GrabFood áp dụng cho dịch vụ GrabFood trên toàn quốc (không bao gồm chi phí vận chuyển) 🔹 Ưu đãi không bao gồm phụ phí. Vui lòng thanh toán phụ phí (nếu có) cho tài xế
spam | Kính gửi Quý khách hàng, Từ ngày 15/4/2019 đến 19/10/2019, BIDV triển khai chương trình khuyến mại thẻ “Bốn mùa rực rỡ, thẻ chở niềm vui” với nhiều Ưu đãi và Giải thưởng hấp dẫn: - Hoàn tiền tới 2.000.000đ khi phát hành mới và chi tiêu bằng thẻ BIDV - Quay số may mắn trúng các giải thưởng: + 60 Tai nghe Bluetooth Sony WI-C300 trị giá 1.190.000đ + 18 Smart Tivi Sony 43 inch KDL-43W660F trị giá 10.400.000đ + 10 chuyến du lịch Hàn quốc cho 2 người trị giá 30.000.000đ + 06 Tủ lạnh Hitachi Inverter 589 lít R-S700GPGV2 GS trị giá 51.490.000đ + GIẢI ĐẶC BIỆT: 01 Xe hơi Mazda CX5 2.0 trị giá 900 triệu đồng.
spam | Kính gửi Quý khách hàng, Từ nay đến 25/02/19, thỏa thích vi vu cùng Cặp đôi hoàn hảo BIDV Pay+ và Grab: Đăng ký và giao dịch ngay bằng ứng dụng BIDV Pay+ để nhận 25.000đ x 2 chuyến Grab! Tạm biệt ngay nỗi lo quên ví, tự tin mua sắm và rút tiền trên ATM không dùng thẻ, còn chần chừ gì nữa mà không nhấc điện thoại lên và Pay+ ngay thôi nào!!!
spam | Thèm ăn mà ngại lao ra đường? Vậy thì đừng ngại thử GrabFood và nhận ngay ưu đãi giảm 50% (tối đa 50.000đ) cho lần đặt đồ ăn đầu tiên! Chỉ cần chọn món từ nhà hàng mà bạn yêu thích trên ứng dụng GrabFood và thưởng thức đồ ăn ngay tại nhà nhờ có những tiện ích mà GrabFood mang lại.
spam | Dịch vụ Thuê xe 🚗với gói cước theo giờ linh động, không giới hạn điểm dừng nay đã có thêm lựa chọn xe 7 chỗ, giúp gia đình, nhóm bạn cùng nhau đi lại thật dễ dàng 👨‍👩‍👧‍👦. Bên cạnh đó, bạn có thể chủ động trao đổi lộ trình mong muốn với Tài xế theo 2 tuyến: nội thành hoặc liên tỉnh (2 chiều đi - về) mà không cần nhập Điểm Đến ngay từ đầu. 🎊 Đặc biệt, khi hoàn thành 1 chuyến Grab với Điểm Đón là sân bay tại TP.HCM, Hà Nội và Đà Nẵng ✈️, Grab tặng bạn ngay ưu đãi trị giá 100.000đ cho 1 chuyến Thuê Xe - Rent 🚗.
spam | Đặc biệt, từ 25/07 đến 28/07, Grab dành tặng tất cả khách hàng 5 chuyến Grab miễn phí khi nạp tối thiểu 200.000đ vào tài khoản GrabPay Credits. Chi tiết như sau: - Ưu đãi chuyến xe sẽ được gửi thông qua GrabRewards và hiển thị trong mục "My Rewards/Ưu đãi của tôi" ngay sau khi khách hàng hoàn thành thao tác nạp phí vào tài khoản GrabPay Credits. - Ưu đãi chuyến xe có giá trị từ ngày 25/07 - 05/08 và chỉ áp dụng khi thanh toán qua GrabPay Credits - Ưu đãi áp dụng cho tất cả dịch vụ của Grab trên toàn quốc (không bao gồm GrabFood). - Số lượt ưu đãi có giới hạn. Chương trình có thể kết thúc trước thời hạn khi toàn bộ ưu đãi được sử dụng hết.
spam | Tặng ngay 2.000.000đ mã khuyến mãi khi công ty đăng ký Grab for Business! Doanh nghiệp của bạn đã đăng ký Grab for Business chưa? Từ 18/04 - 30/04/2018, hãy đăng ký dịch vụ Grab for Business để nhận 2.000.000đ mã khuyến mãi cho doanh nghiệp của bạn! Grab for Business là phương thức vận chuyển cho doanh nghiệp với 3 ưu điểm vượt trội: Tiết kiệm chi phí Giảm thiểu thủ tục hành chính với trang quản lý trực tuyến tiện lợi Nhiều phương tiện đa dạng: GrabCar/ GrabBike/ GrabExpress
spam | Bạn thân mến, InfoQ xin gửi tới bạn chương trình Happy Hour rất hấp dẫn diễn ra từ 21h00 đến 22h00 hàng tuần trên InfoQ. InfoQ xin thông báo khung giờ vàng của chương trình "HAPPY HOUR" sẽ chính thức diễn ra từ 21:00 - 22:00 Chủ nhật ngày 20/10/2019 Giải thưởng: Tặng 100 mã khảo sát X5 cho 100 thành viên đầu tiên tham gia trả lời 1 khảo sát vào khung giờ 21 - 22h ngày 20/10/2019 Các bước tham gia chương trình: - Bước 1: Đăng nhập vào InfoQ tại link https://infoq.vn/ vào khung giờ từ 21h00 đến 22h00. - Bước 2: Trả lời thật nhanh Khảo sát “Happy Hour” (Mã khảo sát 610318) *Lưu ý là "GIỜ VÀNG' sẽ diễn ra từ 21h - 22h ngày 20/10/2019 thôi. Nên ngay từ bây giờ các bạn nhớ để ý thời gian để vào canh giờ vàng. Hãy khởi động sẵn sàng để “săn” mã khảo sát X5 tại InfoQ thôi・ Trang chủ: http://infoq.vn ・ Câu hỏi thường gặp: http://infoq.vn/Registers/faqRefer ・ Chính sách bảo mật: http://infoq.vn/privacy_login.html ・ Gửi yêu cầu: http://infoq.vn/Registers/inquiryInput.Trân trọng,CÔNG TY CỔ PHẦN GMO RUNSYSTEM Trụ sởchính: Tầng 6, tòa Ocean Park, số 1 Đào Duy Anh, Đống Đa, Hà Nội. Tel: (04) 3772 4304/ Fax: (04) 3772 5204 Chi nhánh HCM: 8-10 Nguyễn Bá Tuyển, Phường 12, Quận Tân Bình, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (08) 6297 3229 / Fax: (08) 6297 3229 Chi nhánh Đà Nẵng: Tầng 6, tòa nhà Sapphire Plaza, 203 Ông Ích Khiêm, Quận Hải Châu, Thành phố Đà Nẵng Chi nhánh Tokyo – Nhật Bản:2F Shibuya Sakuragaoka Square, 31-15, Sakuragaoka-cho, Shibuya-ku, Tokyo, Japan Tel: +81-3-5962-0056 / Fax: +81-3-3780-4077 Website: http://infoq.vn Email: infoq@runsystem.net
spam | Bạn minh152244217 thân mến, Từ ngày 16/10/2019, MasOffer Fintech ra mắt đối tác CPS mới: TAMO Về đối tác Tamo này, khách hàng sau khi được Tamo hoàn tất giải ngân thì publisher được nhận hoa hồng trên mỗi khoản vay được giải ngân đó. Thông tin chi tiết về offer này anh em xem tại trang pub của MasOffer nhé. Hoa hồng: 85.000đ/ khoản giải ngân thành công Cookie: 30 ngày Ngay bây giờ bạn có thể tìm hiểu thêm thông tin và tạo link TẠI ĐÂY để quảng bá chiến dịch Tamo và thu về lợi nhuận. Nếu bạn có bất cứ thắc mắc gì vui lòng liên hệ ngay với chúng tôi để được hỗ trợ sớm nhất. AM Fintech Kim Tốt (Ms. Jasmine) Email: totttk@eway.vn AM Fintech Như Thảo (Ms. Alice) Email: thaoltn2@eway.vn Trân trọng. TẠO LINK NGAY Email từ MasOffer - Affiliate Network số 1 Việt Nam. Trụ sở chính: Landmark 4, Vinhomes Central Park 720A Điện Biên Phủ, Phường 22, Quận Bình Thạnh, TP HCM P: +84 963 320 319 Community | Unsubscribe
spam | Mắt Bão Workshop 5 Chào bạn, Mắt Bão gửi lời mời đến bạn tham gia workshop chuyên sâu “Nuôi Dưỡng Và Phát Triển Khách Hàng Tiềm Năng Với Marketing Automation”. Đến với buổi workshop, bạn sẽ được chia sẻ kiến thức hữu ích về xây hệ thống Marketing Automation chuyên nghiệp giúp doanh nghiệp tối ưu ngân sách Marketing, tiết kiệm chi phí nhân sự và đẩy nhanh vòng quay lợi nhuận thông qua các nội dung: Thấu hiểu về Marketing Automation và những lợi ích vượt trội của nó; 3 bước xây dựng Email và Chatbot Automation hiệu quả cho các SME; Case Study: SME đã áp dụng thành công Marketing Automation như thế nào? Workshop “Nuôi Dưỡng Và Phát Triển Khách Hàng Tiềm Năng Với Marketing Automation” là một buổi trao đổi chuyên sâu hoàn toàn miễn phí, nội dung thiết kế phù hợp với chủ doanh nghiệp, chủ shop online và các marketer… và có giới hạn số lượng đăng ký. Nhanh tay đăng ký để nhận 10 suất tham dự cuối cùng nhé!!!
spam | Bạn thân mến, Từ ngày 10/10/2019, Grab bắt đầu áp dụng phí “Xe chờ quá 05 phút” nhằm hỗ trợ và giảm thời gian chờ khách cho Đối tác Tài xế, trong trường hợp Khách hàng đặt xe nhưng không xuất hiện hoặc xuất hiện trễ hơn 05 phút sau khi tài xế đã tới điểm đón mà khách hàng đã đặt trên ứng dụng Grab, khiến Đối tác Tài xế phải huỷ chuyến và không thể thực hiện cuốc xe. Đây là một nỗ lực của Grab nhằm mang đến trải nghiệm dịch vụ tốt hơn cho cả Đối tác Tài xế và Khách hàng. Đối tác Tài xế sẽ nhận được 100% số tiền thu từ phí “Xe chờ quá 05 phút” để hỗ trợ chi phí di chuyển cũng như nỗ lực và thời gian chờ đợi cho Đối tác. Chi tiết phí “Xe chờ quá 05 phút” như sau: Sau khi đặt cuốc xe, nếu bạn: - Không xuất hiện tại Điểm Đón như đã đặt trên ứng dụng trong vòng 05 phút kể từ khi Đối tác Tài xế tới Điểm Đón, và - Đối tác tài xế buộc phải hủy chuyến xe của bạn. Khi đó, trường hợp của bạn được xem như “không thực hiện cuốc xe đã đặt” và sẽ bị tính phí “Xe chờ quá 05 phút” tương ứng theo từng dịch vụ như sau: - 10.000 đồng cho mỗi chuyến xe GrabCar, GrabCar Plus, GrabCar 7 và JustGrab, hoặc - 3.000 đồng cho mỗi chuyến xe GrabBike và GrabBike Premium Lưu ý: Trong trường hợp Khách hàng chủ động liên hệ với Đối tác Tài xế để thỏa thuận, Đối tác Tài xế đồng ý chờ lâu hơn thời gian 05 phút và không huỷ chuyến xe, mức phí này sẽ không được áp dụng. Mức phí này sẽ được trừ trực tiếp thông qua phương thức thanh toán bạn đã lựa chọn cho chuyến xe. Cụ thể như sau: - Với phương thức thanh toán là Ví điện tử Moca trên ứng dụng Grab, hoặc thẻ Debit/ Credit: bạn có thể lựa chọn thanh toán ngay hoặc thanh toán trong chuyến xe tiếp theo. - Với phương thức thanh toán là tiền mặt: phí “Xe chờ quá 05 phút" sẽ được cộng vào chi phí chuyến đi tiếp theo. Trong trường hợp bạn không thanh toán khoản phí này trong chuyến đi kế tiếp, tài khoản của bạn sẽ tạm thời bị vô hiệu hoá tính năng đặt xe trên ứng dụng Grab. Với quy định mới này, Grab hy vọng sẽ hạn chế được tình trạng đặt xe nhưng không đi hay thời gian xe chờ quá lâu, để Đối tác Tài xế có thể an tâm hoạt động và mang đến những chuyến đi nhanh chóng, liền mạch cho mọi người. Bạn cũng lưu ý, chỉ nên thao tác đặt xe khi đã sẵn sàng để bắt đầu hành trình và hãy lựa chọn chính xác Điểm Đón của mình nhé. Rất mong các bạn thấu hiểu và cùng nhau hợp tác vì những hành trình văn minh. Xin chân thành cảm ơn.
spam | Xin chào bạn Nguyễn Thị Thúy Hằng, Việc Làm 24h chưa tìm thấy việc làm phù hợp với đầy đủ tiêu chí bạn đã thiết lập. Hệ thống giới thiệu 5 Việc làm tương tự với tiêu chí tìm kiếm mở rộng dành cho bạn trong ngày hôm nay. Từ chối nhận email VIỆC LÀM TƯƠNG TỰ Nhân Viên Hỗ Trợ Kỹ Thuật Phần Mềm Công ty cổ phần Bkav 10 – 15 triệu TP.HCM, Hà Nội, Bắc Ninh, Bà Rịa -... 31/10 Nộp hồ sơ Lập Trình Viên Php - Lương 10-15 triệu/ tháng Magezon 10 – 15 triệu Hà Nội 31/10 Nộp hồ sơ Trưởng Phòng Marketing Làm Tại Hà Nội Công ty TNHH thời trang số 9 20 – 30 triệu Hà Nội 31/10 Nộp hồ sơ Nhân Viên IT (Lương 10 - 15 Triệu) Công ty Cổ phần Đầu tư HICON 10 – 15 triệu Hà Nội 31/10 Nộp hồ sơ Nhân Viên IT Kiêm Hành Chính Công Ty Cổ Phần Thiết Kế Và Xây Dựng Giza Việt Nam 7 – 10 triệu Hà Nội 15/11 Nộp hồ sơ Xem thêm việc làm tương tự » Để thay đổi tiêu chí nhận thông báo, bạn có thể cập nhật lại thông báo việc làm Nếu gặp khó khăn, bạn vui lòng liên hệ qua email: ntv@vieclam24h.vn Hoặc gọi số hotline: (024) 7109 2424 và (028) 7109 2424 để được hỗ trợ.
spam | TẶNG 100 BUỔI HỌC ĐẶC BIỆT TRỊ GIÁ 500.000VNĐ, BỐ MẸ CHỨNG KIẾN TẬN MẮT CON SỬ DỤNG TIẾNG ANH ĐIỀU CHƯA BAO GIỜ THẤY KHI CON HỌC TRUNG TÂM 🎉 Bố mẹ đã bao giờ chứng kiến tận mắt con sử dụng tiếng Anh khi học ở trung tâm? Bố mẹ thấy phương pháp học cũ không đáp ứng được 100% kết quả Tiếng Anh cho bé như mong muốn? Bố mẹ đang muốn tìm phương pháp học mới giúp con yêu thích môn Tiếng Anh? Bố mẹ có biết học gia sư 1 kèm 1 giúp con nhớ được gấp đôi lượng từ vựng so với lớp học đông người ở trung tâm? Đừng ngần ngại, hãy cho con cùng trải nghiệm "BUỔI HỌC TIẾNG ANH ĐẶC BIỆT" của Antoree nhé! Con bạn sẽ được: 👉 Đánh giá khả năng hấp thụ tiếng Anh thực sự của con với bảng đánh giá chi tiết theo thang điểm chuẩn Cambridge với buổi học 60 phút trị giá 200.000VNĐ 👉 Nhận biết hình thức hấp thụ ngôn ngữ của con: Audio-Visual/Immerse (Hình ảnh - Âm thanh/Hấp thu toàn diện) 👉 Đánh giá tốc độ hấp thu ngôn ngữ của con: Rất nhanh/Nhanh/Chậm/Rất chậm 👉 Đánh giá về độ tự tin của con khi giao tiếp 👉 Đánh giá về thái độ thực sự của con đối với tiếng anh: Yêu/Thích/Ghét/Sợ/... 👉 Nhận ngay LỘ TRÌNH KÉP thi chứng chỉ CAMBRIDGE/STARTERS/MOVERS/FLYERSIELTS/TOEFL, du học, thành thạo giao tiếp theo chuẩn Cambridge và phương pháp cá nhân hóa từ SINGAPORE trị giá 150.000VNĐ 👉 Nhận ngay GIÁO TRÌNH KÉP được thiết kế riêng cho con theo chuẩn hệ giáo trình Cambridge và Oxford trị giá 150.000VNĐ 👉 Nhận được đề xuất về giáo viên (Anh, Úc, Mỹ, Canada, Philippines và Việt Nam) phù hợp với tính cách, sở thích và mong muốn của con DUY NHẤT 100 SUẤT, BỐ MẸ NHANH TAY ĐĂNG KÝ NHÉ DUY NHẤT 100 SUẤT, BỐ MẸ NHANH TAY ĐĂNG KÝ NHÉ HỆ THỐNG ĐÀO TẠO TIẾNG ANH 1 THẦY KÈM 1 TRÒ CÁ NHÂN HÓA LỚN NHẤT ĐÔNG NAM Á Đội ngũ giáo viên chất lượng cao (Việt Nam/ Phillipines/ Bản Ngữ: Anh, Mỹ, Úc, Canada...) Lộ Trình Học Thiết Kế Cá Nhân Hóa Linh Hoạt Lịch Học Và Không Gian Học Quản Lý Lớp Học Hỗ Trợ 24/7 CHÍNH SÁCH ĐẶC BIỆT DUY NHẤT CHỈ CÓ TẠI ANTOREE Duy nhất tại Antoree có đánh giá chất lượng giáo viên công khai Duy nhất tại Antoree có chính sách cam kết đầu ra cho học viên Duy nhất tại Antoree có chính sách hoàn tiền mặt cho bé và phụ huynh Duy nhất tại Antoree có chính sách hỗ trợ đổi giáo viên cho học viên
spam | DUY NHẤT THÁNG 10 TẶNG NGAY HỌC THỬ 20 PHÚT VỚI GIÁO VIÊN ANH, MỸ CHO CON Tham gia buổi học thử, con sẽ được: 🌷 Nói chuyện 100% với giáo viên Anh, Mỹ, Úc 🌷Nhận lộ trình và giáo trình Cambridge và Oxford (A1, A2, B1,B2,C1,C2) miễn phí 🌷 Được đánh giá khả năng NGHE - NÓI - PHÁT M theo chuẩn Mỹ 🌷 Có cơ hội thể hiện khả năng nói tiếng Anh của bản thân 🔔 ĐĂNG KÝ NGAY TẠI ĐÂY NHÉ BỐ MẸ Mong muốn giúp bố mẹ được thấy khả năng nói tiếng Anh của con mình như thế nào, kiểm chứng trình độ của con sau nhiều năm học tại Trung tâm, Antoree_Singapore xin dành tặng bố mẹ buổi trải nghiệm học thử cho con trị giá 300.000đ. Tại buổi học thử với giáo viên Anh, Mỹ, bố mẹ sẽ biết được SỰ THẬT: 👉 Con hoàn toàn mất tự tin giao tiếp tiếng Anh 👉 Con kém mạnh dạn 👉 Con phát âm sai 👉 Con ghét học tiếng Anh ĐẶC BIỆT, sau khi có kết quả kiểm tra, bố mẹ sẽ nhận được đề xuất về nhóm giáo viên (Anh, Mỹ, Úc, Canada, Philippines, Việt Nam) và phương pháp giảng dạy phù hợp nhất với từng bé cùng lộ trình xuyên suốt cho con trong vòng 5 năm để con tự tin và sử dụng tiếng anh như người bản xứ --------------- 👉👉Vì số lượng tham gia rất lớn, bố mẹ nhanh tay ĐĂNG KÝ để Antoree sắp xếp thời gian phù hợp nhất và chọn giáo viên Anh,Mỹ cho con nhé: 📱#HOTLINE: 1900.636.002 BA MẸ ĐĂNG KÝ HỌC THỬ MIỄN PHÍ CHO CON NHÉ Theo cục khảo thí tiếng Anh Đai học Cambridge công bố số giờ học dự kiến để vượt qua 1 cấp độ mất khoảng 200h học (Link tham khảo: Tại đây) 7 QUYỀN LỢI CỦA HỌC VIÊN ANTOREE
spam | CHUYÊN SẢN XUẤT VÀ LẮP ĐẶT CÁC LOẠI NHÔM – KÍNH Kính Gửi Quý Khách Hàng Báo Giá Các Loại Nhôm Hệ – Việt Pháp – PMA -XingFa... Chủng Loại Nhôm Dùng kính 5mm Dùng kính 6,38mm Vách ngăn nhôm thường ( nhôm cỏ ) 450,000đ/1m2 550,000đ/1m2 Cửa nhôm thường đố 70-90 ( nhôm cỏ - cửa mở - cửa lùa ) 500,000đ/1m2 600,000đ/1m2 Các loại tủ - trạn – bệ bếp…về nhôm kính-Tấm Alu… Giá theo thiết kế Giá theo thiết kế Cửa lùa nhôm Việt Pháp –cửa sổ - cửa đi lùa 1-2-3-4 cánh 900,000đ/1m2 1,000,000đ/1m2 Cửa sổ mở nhôm Việt Pháp hệ 4400 ( mở quay – mở hất ) 900,000đ/1m2 1,000,000đ/1m2 Cửa đi nhôm Việt Pháp hệ to 4500 ( 1-2-3-4-5-6 cánh ) 1,100,000đ/1m2 1,200,000đ/1m2 Cửa mở trượt lùa nhôm PMA-QMA hệ 55 ( 1-2-3-4.cánh ) 1,100,000đ/1m2 1,200,000đ/1m2 Cửa sổ mở quay-mở hất nhôm PMA-QMA ( 1-2-3-4cánh ) 1,150,000đ/1m2 1,250,000đ/1m2 Cửa đi mở quay nhôm PMA-QMA hệ 55 to ( 1-2-3-4cánh ) 1,300,000đ/1m2 1,400,000đ/1m2 Kính cường lực 8mm ( Vách – Cửa ) Giá 500,000đ/1m2 Kính cường lực 10mm ( Vách – Cửa ) Giá 600,000đ/1m2 Kính cường lực 12mm ( Vách – Cửa ) Giá 650,000đ/1m2 Nhận Thi công các loại trần vách Thạch Cao - sơn bả hoàn thiện... Chuyên bán Sơn và thi công trọn gói các loại Sơn ( hàng tiết kiệm giá rẻ cho đến hàng cao cấp...) Ghi chú : - Thanh nhôm có nhiều màu sắc đa dạng như : Trắng sứ-nâu-caphe xám-ghi-vân ghỗ,,, - Kính có thể thay đổi theo yêu cầu của khách hàng - Gioăng EPDM - Keo silicon chịu nước kín khít tuyệt đối - Phụ kiện chính hãng theo từng chủng loại nhôm – kính. - Đơn giá trên đã bao gồm vận chuyển và lắp đặt - Đơn giá trên chưa có VAT-VAT cộng thêm 10% - Đơn giá trên áp dụng cho khối lượng trên 10m2-dưới 10m2 cộng thêm 50,000đ/1m2 Mọi sản phẩm khi lắp đặt xong và bàn giao sẽ được bảo hành trong 02 năm miễn phí CÔNG TY TNHH XÂY DỰNG VÀ NỘI THẤT HOÀNG LÂM Xưởng sản xuất : CT1 khu đô thị Nam Xa La – Quận Hà Đông – TP Hà Nội Điện Thoại Tư Vấn 24/7 : 0949.590.888 ( Huy ) Email : xaydungnoithathoanglam@gmail.com facebook : https://www.facebook.com/0949590888.Huy/?eid=ARAKY0GvYYTXW-bXF2Zv49illq5LRBqZcskjoQLYPj28gWYsWwHj4bYjtj16KDB-tu3L21agmG_o9fSZ GIÁ LUÔN RẺ NHẤT – KỸ THUẬT CAO NHẤT Trân trọng !
spam | Chính hãng - Nhận hàng sau 2h cùng TIKINOW THỜI TRANG LÀM ĐẸP MẸ & BÉ CÔNG NGHỆ NHÀ CỬA SÁCH SALE 10.10 - Giảm 91% Giảm 91%. Có Gì Mà Bấm Hoài? Hàng Ngàn DEAL Cực Hấp Dẫn Chỉ Hôm Nay! XEM THÊM Công nghệ sale 10.10 giảm 49% Mã PHONE500 Giảm 500K ĐH Điện Thoại* MUA NGAY gia dụng chỉ 100K Gia Dụng Chỉ Từ 100K* MUA NGAY Hội sach online XEM THÊM Thời trang đồng giá chỉ 99K THỜI TRANG ĐỒNG GIÁ Mã TIKIFA50 Giảm Thêm 50K. Số Lượng Có Hạn. XEM NGAY Thời trang đồng giá chỉ 99K Thời trang đồng giá chỉ 99K Momo x Tiki XEM ƯU ĐÃI KHÁC TẠI TIKI
spam | Cùng Cao Thủ Sành Ăn 🥢 “săn” quà sành sỏi! Hoàn thành 2 đơn hàng GrabFood, nhận ưu đãi trị giá 30.000đ. 🎁 Từ nay đến 15/10, đừng quên “gõ cửa” tính năng Thử Thách trên ứng dụng Grab để rủ Cao Thủ Sành Ăn thưởng thức món ngon trên GrabFood nhé. Chỉ cần “order” thành công 2 đơn hàng là bạn sẽ nhận ngay ưu đãi trị giá 30.000đ cho đơn hàng GrabFood tiếp theo!. ❓Làm thế nào để tham gia Thử thách?
nonspam | Kính gửi các bạn sinh viên - Đoàn viên! Thông báo TRIỆU TẬP BCH LIÊN CHI ĐOÀN KHOA TOÁN – CƠ – TIN HỌC Triệu tập các đồng chí có tên trong file đính kèm, để Tham dự: Đại hội đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh Liên chi Đoàn Khoa Toán – Cơ – Tin học Nhiệm kỳ 2019 – 2022**Thời gian: **Phiên nội bộ: 07h00 ngày 20 tháng 10 năm 2019 ( Chủ nhật) Phiên chính thức: 09h00 ngày 20 tháng 10 năm 2019 ( Chủ nhật) **Địa điểm: ** Tầng 7 – Nhà T5, Trường ĐH Khoa học Tự nhiên Trang phục: Nam, nữ đại biểu mặc sơ mi trắng, quần âu sẫm màu, sơ vin. Đại biểu đeo huy hiệu Đoàn, cài phù hiệu Đại hội (Huy hiệu và phù hiệu được phát tại đại hội) Đây là hoạt động quan trọng, Ban chấp hành Liên chi Đoàn Khoa Toán – Cơ – Tin học yêu cầu đồng chí có mặt đúng giờ để dự đầy đủ. Yêu cầu các lớp thông báo chi tiết đến các đoàn viên chi đoàn của mình, yêu cầu này bắt buộc tham dự. TM. BCH LIÊN CHI ĐOÀN BÍ THƯ Phạm Hoàng Long Trân trọng!
nonspam | Thân gửi các em K61! Căn cứ bảng điểm tổng hợp 6 HK đầu của sinh viên K61, Ban lãnh đạo Khoa đã quyết định về điều kiện làm Khóa luận đối với sinh viên. Cô gửi các em các tài liệu hướng dẫn phục vụ cho việc đăng ký giáo viên hướng dẫn của các em được thuận lợi: 1. Quyết định về điều kiện làm Khóa luận tốt nghiệp của K61; 2. Hướng dẫn đăng ký giáo viên hướng dẫn; 3.Xác nhận HDKL 4. Danh sách tên đề tài của  Khóa gần nhất. 5.  Danh sách sinh viên K61 đủ điều kiện làm KLTN; Các em hoàn thành bản đăng ký (có chữ ký) gửi về Khoa trước 16h00 ngày 25/10/2019. Thân mến!
nonspam | Các em sinh viên toàn trường thân mến! Hiện nay có một số câu lạc bộ, một số nhóm sinh viên, một số bạn sinh viên sinh hoạt các câu lạc bộ như văn nghệ, nhảy, thể thao.... tại khuôn viên nhà trường 334 Nguyễn Trãi vào giờ hành chính trong khi các thầy cô vẫn còn đang làm việc; đang giảng dạy trên lớp, trong các phòng thí nghiệm và các bạn sinh viên vẫn còn đang học tập trên giảng đường, phòng thí nghiệm và GÂY ỒN ÀO ẢNH HƯỞNG ĐẾN MỌI NGƯỜI XUNG QUANH. Nhà trường đã nhận được những ý kiến góp ý của các bạn sinh viên, các thầy cô. Vì vậy, nhà trường đề nghị các bạn sinh viên cần lưu ý dừng ngay những hoạt động sinh hoạt ngoại khóa có ảnh hưởng đến các thầy cô, các bạn sinh viên khác trong giờ làm việc, học tập. Nhà trường đã đề nghị tổ bảo vệ thực hiện theo đúng yêu cầu để đảm bảo môi trường học tập làm việc được nghiêm chỉnh. Các em lưu ý thực hiện cho đúng nhé.
nonspam | Các em sinh viên thân mến! Do TS. Lê Huy Chuẩn có việc đột xuất nên cô thông báo cho các em sinh viên nghỉ học lớp Giải tích 3 (9h00-11h50 sáng thứ Ba ngày 08/10/2019; GĐ 303T4). Các buổi học tiếp theo các em đi học bình thường. Thân mến!
nonspam | Thân gửi các bạn sinh viên! Nhà trường có gửi công văn về việc tham gia bảo hiểm Y tế lần đầu cho khóa 61, 62, 63. Nội dung chi tiết các bạn đọc trong file đính kèm. Các  bạn lớp trưởng tập hợp danh sách theo mẫu đính kèm. Trân trọng!
nonspam | Phòng Đào tạo kính gửi SV và học viên kế hoạch thi chứng chỉ VSTEP do trường Đại học Ngoại ngữ tổ chức. Đợt 1: 28/09/2019 Đợt 2: 21/03/2020 Đợt 3: 09/05/2020 Đợt 4: 25/07/2020 Lệ phí: 1.800.000 VNĐ Chi tiết cụ thể thời gian đăng ký thi và địa điểm thi SV tham khảo trong file đính kèm. Trân trọng.
nonspam | Phòng Đào tạo kính gửi các em sinh viên thông báo đăng ký nhận giấy chứng nhận, chứng chỉ đánh giá năng lực ngoại ngữ: Đối tượng: Toàn bộ SV, học viên trong ĐHQGHN Thời hạn: 07/10/2019 đến 11/10/2019 Địa điểm: Phòng 106 nhà A4, trường ĐHNN-ĐHQGHN Lệ phí: 100.000VNĐ (Nội dung chi tiết trong file đính kèm) Trân trọng kính báo.
nonspam | Kính gửi các bạn sinh viên! Hiện tại nhà trường đã ban hành quy chế xét điểm rèn luyện mới tính từ năm 2019-2020, theo đó các bạn cần lưu ý một số vấn sau:  1) Các bạn sinh viên sẽ được ghi điểm rèn luyện vào bảng điểm của mình 2) Các hoạt động tham gia tập thể của Khoa, Trường đều được tính để xét điểm rèn luyện đặc biệt là việc học chính trị và các hoạt động hướng nghiệp hội thảo khoa học, hội thảo việc làm Trên đây là hai điểm cơ bản về quá trình xét điểm rèn luyện! Trân trọng!
nonspam | Thân gửi các em sinh viên! Mặc dù cô đã gửi thời khóa biểu học phần Đại số tuyến tính MAT2400 từ rất lâu và cho sinh viên kiểm tra để hủy môn học. Sau khi chốt danh sách, sĩ số sinh viên là 28 nên Khoa đã mở lớp môn học này. Tuy nhiên, số sinh viên đến lớp <20 nên Khoa không thể duy trì lớp môn học này. Khoa thông báo HỦY lớp Đại số tuyến tính MAT2400 trong học kỳ hè năm 2019. Thân mến!
nonspam | Các em sinh viên toàn trường thân mến! Hiện nay có một số câu lạc bộ, một số nhóm sinh viên, một số bạn sinh viên sinh hoạt các câu lạc bộ như văn nghệ, nhảy, thể thao.... tại khuôn viên nhà trường 334 Nguyễn Trãi vào giờ hành chính trong khi các thầy cô vẫn còn đang làm việc; đang giảng dạy trên lớp, trong các phòng thí nghiệm và các bạn sinh viên vẫn còn đang học tập trên giảng đường, phòng thí nghiệm và GÂY ỒN ÀO ẢNH HƯỞNG ĐẾN MỌI NGƯỜI XUNG QUANH. Nhà trường đã nhận được những ý kiến góp ý của các bạn sinh viên, các thầy cô. Vì vậy, nhà trường đề nghị các bạn sinh viên cần lưu ý dừng ngay những hoạt động sinh hoạt ngoại khóa có ảnh hưởng đến các thầy cô, các bạn sinh viên khác trong giờ làm việc, học tập. Nhà trường đã đề nghị tổ bảo vệ thực hiện theo đúng yêu cầu để đảm bảo môi trường học tập làm việc được nghiêm chỉnh. Các em lưu ý thực hiện cho đúng nhé.
nonspam | THƯ MỜI PHỎNG VẤN. 12 tháng 09 năm 2019. Dear Giang ! Chân thành cảm ơn bạn đã quan tâm và ứng tuyển vị trí Deverloper của công ty TNHH VKX. Thông qua CV, chúng tôi đánh giá cao kiến thức, kĩ năng và kinh nghiệm của bạn. Để có thể trao đổi chi tiết hơn về công việc cũng như đãi ngộ của công ty , VKX trân trọng mời bạn tới tham gia buổi trao đổi cùng đại diện Công ty với những thông tin sau - Thời gian phỏng vấn dự kiến : 15h00, ngày thứ ba 17/09/2019. -Địa điểm: Công ty TNHH VKX số 139 Đường Ngọc Hồi, Phường Hoàng Liệt, Quận Hoàng Mai, Hà Nội. Nội dung buổi phỏng vấn: + Giới thiệu thông tin cá nhân và thông tin công ty. + Trao đổi các vấn đê về Chuyên môn. + Trao đổi các vấn đề đãi ngộ. Thanks and best regards! NGUYEN THI DIU (Ms.)
nonspam | Dear Giang! Cảm ơn em đã đến phỏng vấn và tìm hiểu công việc tại công ty. Chị rất hi vọng có dịp làm việc cùng và giới thiệu với em nhiều hơn về văn hoá và con người VKX. Em có thể suy nghĩ và xác nhận lại giúp chị qua email muộn nhất trước 16h30 ngày thứ 6 tuần này nhé. Một lần nữa cảm ơn và chúc em buổi tối vui vẻ :)
nonspam | Chào Giang, Chị là Linh – HR Siten. Chị đã nhận được phản hồi của em. Thật tiếc vì lần này không được hợp tác làm việc cùng em. Hy vọng trong tương lai, Siten và em sẽ có cơ hội đồng hành cùng nhau. Chúc em nhiều may mắn và thành công.
nonspam | Hi Giang, Cám ơn em đã đến tham gia phỏng vấn và gửi feedback cho chị. JMango sẽ báo kết quả sớm cho em nhé. Regards,
nonspam | Hi Giang, Như chị đã trao đổi với em hôm qua qua điện thoại, bên chị sẽ đồng ý xem xét cho em làm part time nếu như kết quả phỏng vấn của em đạt yêu cầu. Em có thể trao đổi trực tiếp về thời gian học việc trong lúc phỏng vấn nhé. Cám ơn em !
nonspam | Các em sinh viên thân mến! Do TS. Lê Huy Chuẩn có việc đột xuất nên cô thông báo cho các em sinh viên nghỉ học lớp Giải tích 3 (9h00-11h50 sáng thứ Ba ngày 08/10/2019; GĐ 303T4). Các buổi học tiếp theo các em đi học bình thường. Thân mến!
nonspam | Dear Giang, Như đã liên hệ với em qua điện thoại, chị muốn mời em đến công ty Toshiba phỏng vấn theo thời gian và địa điểm dưới đây. Thời gian: 9h00 ngày 26/9/2019 (thứ 5) Địa điểm: Công ty phát triển phần mềm Toshiba (Việt nam), tầng 16, tòa nhà VIT, 519 Kim Mã, Ba Đình, Hà Nội. Chị có thay đổi chút thời gian so với lúc gọi điện cho em. Em confirm giúp chị là em có đến được theo thời gian như trên không nhé. Thank you and Best regards,
nonspam | Hi Giang, Cảm ơn vì đã apply vào vị trí Web Developer của bên anh. Anh tự giới thiệu anh là Tiến, CEO của Twinger, 1 công ty chuyên về lĩnh vực phát triển website và mobile app. Môi trường toàn các bạn trẻ và năng động, leader dễ tính và nhiều kinh nghiệm làm sản phẩm startup, kêu gọi vốn từ các quỹ đầu tư, tại công ty mỗi cá nhân sẽ được định hướng rõ ràng về các điểm mạnh, và là môi trường tạo điều kiện tốt cho mọi người phát triển bản thân. Anh đã xem CV của em và mong muốn hẹn em đến phỏng vấn tại công ty. Thời gian: 10h30 ngày 19/09/2019 Địa điểm: Tầng 18 tòa nhà Kim Khí Thăng Long, số 1 Lương Yên, Hà Nội. Khi đến em gửi xe ở dưới bãi của tòa nhà và dùng thang máy lên tầng 18, đến nơi báo với chị lễ tân là đến phỏng vấn. Mọi vấn đề cần liên hệ có thể gọi cho anh quá SDT: 0933 886 556 Thanks & Regards,
nonspam | Hi Giang! Để tiện cho em chị báo lại lịch phỏng vấn vào chiều thứ 4 nhé. Báo lại chị giờ em qua được để chị báo với sếp chị là oki. Cảm ơn em!
nonspam | Dear Mr Giang, Như đã trao đổi với bạn qua điện thoại, bộ phận Nhân sự - Công ty ECPay trân trọng kính mời bạn tham dự buổi phỏng vấn vị trí: CV lập trịnh Java. Cụ thể như sau: - Thời gian: 13h30 thứ tư ngày 18/09/2019 -  Địa điểm: Công ty ECPay tầng 8, tòa nhà Vit Tower, 519 Kim Mã Hà Nội. (Nội dung chi tiết thư mời và mô tả công việc vui lòng xem file đính kèm) Trân trọng!
spam | Cùng so tài trên Bảng xếp hạng! Nhà vô địch tiềm năng của Duolingo ơi! Bạn sẵn sàng so tài cùng bạn bè năm châu chưa? Ai sẽ đạt điểm KN tuần cao nhất? Học càng nhiều, KN càng cao!
spam | Grab áp dụng phí “Xe chờ quá 05 phút” khi Khách hàng không xuất hiện tại điểm đón, nhằm giảm thời gian chờ khách cho Đối tác Tài xế Bạn thân mến, Từ ngày 10/10/2019, Grab bắt đầu áp dụng phí “Xe chờ quá 05 phút” nhằm hỗ trợ và giảm thời gian chờ khách cho Đối tác Tài xế, trong trường hợp Khách hàng đặt xe nhưng không xuất hiện hoặc xuất hiện trễ hơn 05 phút sau khi tài xế đã tới điểm đón mà khách hàng đã đặt trên ứng dụng Grab, khiến Đối tác Tài xế phải huỷ chuyến và không thể thực hiện cuốc xe. Đây là một nỗ lực của Grab nhằm mang đến trải nghiệm dịch vụ tốt hơn cho cả Đối tác Tài xế và Khách hàng. Đối tác Tài xế sẽ nhận được 100% số tiền thu từ phí “Xe chờ quá 05 phút” để hỗ trợ chi phí di chuyển cũng như nỗ lực và thời gian chờ đợi cho Đối tác. Chi tiết phí “Xe chờ quá 05 phút” như sau: Sau khi đặt cuốc xe, nếu bạn: - Không xuất hiện tại Điểm Đón như đã đặt trên ứng dụng trong vòng 05 phút kể từ khi Đối tác Tài xế tới Điểm Đón, và - Đối tác tài xế buộc phải hủy chuyến xe của bạn. 
spam | Lazada 11.11 - Yêu Sale Đậm Khám phá 11 triệu deal cực yêu tại Lazada ngay từ hôm nay. Subscribe và đừng bỏ lỡ nhé.
spam | Tích luỹ điểm thưởng để đổi lấy ưu đãi ngay Bên cạnh việc di chuyển, hãy gọi món, đặt giao hàng để tích luỹ điểm thưởng và đổi lấy những món ăn, đồ uống yêu thích hoặc vé xem phim. Còn chần chừ gì mà không tích điểm cùng Grab ngay hôm nay.
spam | Grab x VinID – Nhận ưu đãi xịn! Trải nghiệm Scan&Go, Ưu đãi lên đến 200.000đ Tưởng chỉ Quét rồi Đi, ai ngờ còn phải mang về "đôi trăm"
spam | Scan&Go - Ghé VinMart "Quét rồi Đi" GrabExpress giao nhanh chẳng lo gì 🛵 Trải nghiệm ngay mua sắm siêu tốc tại VinMart, có GrabExpress giao hàng tận nhà chỉ với 4 bước đơn giản: Bước 1: Mở app VinID, trải nghiệm Scan&Go Bước 2: Chọn phương thức nhận hàng Bước 3: Quét mã QR trên tem giá Bước 4: Thanh toán tại quầy VinMart Scan&Go
spam | Scan&Go - Ghé VinMart "Quét rồi Đi" GrabExpress giao nhanh chẳng lo gì 🛵 Trải nghiệm ngay mua sắm siêu tốc tại VinMart, có GrabExpress giao hàng tận nhà chỉ với 3 bước đơn giản: Bước 1: Mở app VinID, chọn VinMart Scan&Go Bước 2: Quét mã QR trên tem giá Bước 3: Thanh toán tại quầy VinMart Scan&Go
spam | “Quẹt là sướng” cùng thẻ thanh toán Techcombank để nhận 1% hoàn tiền không giới hạn “Càng quẹt càng sướng” với nhiều ưu đãi hấp dẫn từ nhiều đối tác Nay lại càng “sướng“ hơn khi bạn mở thêm khoản Tiết kiệm Online với kỳ hạn 6 tháng sẽ được tặng thêm 0,5%/năm lãi suất
spam | Hãy nhanh chóng chi tiêu cùng thẻ thanh toán Techcombank để tận hưởng niềm vui mua sắm HOÀN TIỀN KHÔNG GIỚI HẠN An Tâm Tận Hưởng, Trọn Vẹn Yêu Thương Không giới hạn số tiền được hoàn An Tâm Tận Hưởng, Trọn Vẹn Yêu Thương Không giới hạn lĩnh vực chi tiêu phục vụ cho nhu cầu tiêu dùng cá nhân An Tâm Tận Hưởng, Trọn Vẹn Yêu Thương Không giới hạn số lượng khách hàng
spam | Năm Mới, Diện Mạo Mới Ứng dụng Duolingo hoàn toàn mới trên iOS và Android!
spam | Tôi là Hằng - một thanh niên 5 năm khởi nghiệp chinh chiến vì thế hệ tương lai các bạn trẻ Việt Nam. Email trước Hằng có gửi cho Đức Trung bộ 50 mẫu CV chuẩn 4.0 nhớ chứ? Tôi biết bạn cũng như tôi, chúng ta ai cũng muốn trở nên giàu có, để từ đó có thể giúp đỡ được bản thân, gia đình và những người xung quanh mình. (Nếu bạn thực sự không muốn giàu có, nhấn nút unsubcribe ở cuối email này nhé, ha ha)
spam | Chào bạn, MoMo xin gửi đến bạn tin vui: Từ hôm nay, tất cả các chủ tài khoản ngân hàng Bảo Việt (BAOVIET Bank) đã có thể liên kết với ví MoMo để trải nghiệm hàng trăm dịch vụ thanh toán tiện ích. Nhân dịp này, chủ tài khoản BAOVIET Bank sẽ nhận được các ưu đãi: Nhận 100.000đ khi liên kết BAOVIET Bank với MoMo. Nhận tiếp 100.000đ không giới hạn khi giới thiệu MoMo cho người thân, bạn bè.
spam | Các chúa công thân mến, Với những tính năng sâu sắc và hấp dẫn, Thiên Hạ Anh Hùng sẽ là tựa game không thể bỏ qua với nếu chúa công thực sự yêu thích dòng game chiến thuật này, Tôn Như xin phép “điểm chỉ” nhẹ nhàng vài lý do chắc chắn sẽ khiến các chúa công mê liền nha: Loại bỏ tướng chính - Phát huy tối đa tư duy chiến thuật Tự do kết hợp 46 hiệu ứng kỹ năng cùng hơn 50 danh tướng Hệ thống binh chủng tương khắc theo tướng và trận hình Hoạt động PK/PvP vô cùng phong phú, hấp dẫn Đầy đủ các tính năng hấp dẫn khác ở dòng game chiến thuật thẻ tướng
spam | Trong thời gian tới, GrabRewards sẽ liên tục mang đến cho tất cả thành viên nhiều tiện ích và ưu đãi với mức điểm quy đổi hấp dẫn. Đặc biệt, chỉ với 5 điểm, các thành viên hạng mức Platinum có thể tận hưởng ưu đãi độc quyền trong chương trình “Đặc Quyền Platinum". Chạm vào nút xanh bên dưới để tìm hiểu thêm chi tiết về các cập nhật này nha!
spam | Với giao diện hoàn toàn mới của ứng dụng Grab, chúng tôi hy vọng sẽ mang đến cho bạn trải nghiệm đặt xe Trải nghiệm giao diện mới của ứng dụng Grab ngay! Với giao diện hoàn toàn mới của ứng dụng Grab, chúng tôi hy vọng sẽ mang đến cho bạn trải nghiệm đặt xe - sử dụng các dịch vụ khác của Grab dễ dàng và thuận tiện hơn bao giờ hết!
spam | Đừng lo lắng, đó không phải lỗi của bạn ! Hầu hết các lớp học, các trung tâm tiếng Anh, giáo viên tiếng Anh đang áp dụng những phương pháp sư phạm cũ, sử dụng bài học cũ, và sách giáo khoa cũ để dạy học viên, đấy chính là nguyên nhân dẫn tới vấn đề của bạn. Thấu hiểu điều này, Langmaster đã xây dựng và phát triển “Hệ thống học tiếng Anh giao tiếp Langmaster - Langmaster Learning System" để giúp những người mất gốc tiếng Anh thay đổi nhận thức, thói quen nhằm tìm ra một phương pháp học tiếng Anh hoàn toàn mới và vô cùng hiệu quả.
spam | SAMSUNG GALAXY S9 VÀ S9+ (PLUS) (TÍM) Giảm tới hơn 6 triệu đồng. Bảo hành tới 12 tháng chính hãng. Hỗ trợ trả góp 0%. Đặc quyền nâng cấp hấp dẫn chỉ từ 99.000đ.(click để xem thêm)
spam | HOTSALE VÒNG TAY MI BAND 2 GIÁ CHỈ CÒN 469.000Đ DUY NHẤT TẠI CELLPHONES TỪ 13/06 - 17/06 Thiết kế vòng tay Xiaomi Mi Band 2 rất chắc chắn Mi Band 2 sở hữu nhiều tính năng thông minh Thời lượng pin ấn tượng Có khả năng chống nước chuẩn IP67
spam | Tím mộng tím mơ, tím gây thương nhớ. Thấy ưu đãi tím, chớ vội bỏ qua! Bởi đó chính là những ưu đãi hấp dẫn trong chương trình “Đặc Quyền Platinum” mà các thành viên hạng mức #Platinum của GrabRewards có thể tận hưởng chỉ với 5 ĐIỂM! #CLICK vào từng hình để xem những ưu đãi nổi bật nhé! Tìm hiểu chi tiết chương trình "Đặc Quyền Platinum" tại ĐÂY
spam | Chào bạn, Hè đến rồi, bạn đã tìm được nơi nào tránh nóng để đọc sách, làm việc hay gặp gỡ hội bạn thân chưa nhỉ? CHẠY NGAY ĐẾN Bookstop - những quán cafe với không gian cực chất và đặc biệt là rất nhiều sách của GaT để giải nhiệt và yên tâm học tập làm việc bạn nha.
spam | Kính gửi Các vị Phụ huynh Con nhà bạn có đang gặp những trường hợp này? Ngại giao tiếp với người nước ngoài vì sợ họ không hiểu Tuy nói tiếng Anh sõi nhưng nghe không được chuẩn Đó không chỉ là những biểu hiện mà chỉ có các bạn nhỏ gặp phải, mà đến người lớn chúng ta cũng bị. Vậy nên chúng ta cần phải rèn cho các con cách phát âm CHUẨN người bản xứ ngay từ nhỏ Cleverlearn Ba Đình mở các lớp học Ngữ Âm PHONICS – Phát âm tiếng Anh  Chuẩn qua phương pháp gieo vần hoàn toàn MIỄN PHÍ cho các bạn nhỏ Ngoài ra, các con còn được:Phát triển thêm về vốn từ vựng --------------------- Để biêt thêm chi tiết, các vị phụ huynh vui lòng liên hệ: -- Cleverlearn Ba Đình -- Số 16A Văn Cao, Quận Ba Đình, Hà Nội 0243 726 1698 (máy lẻ: 117, 121) http://cleverlearnvietnam.com/Xin trân trọng cảm ơn !
spam | Cách xử lý từ chối khôn khéo nhất chính là...Dù bạn có đang là Sale dày dạn kinh nghiệm thì chắc chắn đã có đôi lần bỏ lỡ khách hàng vì gặp phải những tình huống từ chối "khó nhằn". Trên thị trường B2B, các sales bị từ chối là gặp rất thường xuyên và để vượt qua các rào cản này, bạn cần chuẩn bị cho mình những "vũ khí" hỗ trợ đắc lực.Kết quả hình ảnh cho objection handling "40 tuyệt chiêu xử lý từ chối mua hàng B2B" là tài liệu do SlimSoft.vn biên soạn sẽ mang đến cho bạn những cách xử lý từ chối rất khéo léo, không ngoan và linh hoạt. Rất có thể bạn sẽ phải "Ồ" lên khi đọc qua những tình huống được tài liệu đề cập đến và  có khi bạn đã từng bỏ lỡ.  Khám phá nội dung ngay: - Xử lý từ chối là gì?- Tầm quan trọng của việc xử lý từ chối- Các bước xử lý- 40 trường hợp từ chối hay gặp và các giải quyết nhanh gọn Link tải và xem chi tiết: http://bit.ly/2mTxbee
spam | CGV CINEMAS VIỆT NAM cảm ơn bạn đã luôn đồng hành cùng chúng tôi trên chặng đường điện ảnh. Với mong muốn cải thiện và nâng cao chất lượng dịch vụ, chúng tôi rất mong có thể nhận được đóng góp của các bạn thông qua khảo sát bên dưới:BẮT ĐẦU THỰC HIỆN KHẢO SÁT  Hãy giúp chúng tôi hoàn thành khảo sát này từ ngày 27/09 - 29/09/2019. Rất mong có thể nhận được những đóng góp hữu ích của bạn trong thời gian sớm nhất. CGV CINEMAS VIỆT NAM XIN CHÂN THÀNH CẢM ƠN
spam | Theo cập nhật mới từ GrabRewards , điểm thưởng của bạn sẽ không bao giờ hết hạn miễn là bạn vẫn còn sử dụng Grab . Bạn có thể gia hạn điểm thưởng đơn giản bằng cách sử dụng ít nhất một dịch vụ trên ứng dụng Grab mỗi tháng*. Hạn dùng điểm thưởng được tính như thế nào? Hạn dùng của điểm thưởng GrabRewards là 3 tháng tiếp theo kể từ tháng có giao dịch cuối. Theo đó, điểm thưởng sẽ hết hạn vào ngày cuối cùng (ngày 30 hoặc 31) của tháng thứ 3. Như vậy, thực hiện nhiều giao dịch trong vòng một tháng không thay đổi hạn dùng của điểm thưởng. Vì chúng tôi sẽ tính từ tháng có giao dịch cuối, không tính theo ngày có giao dịch cuối.
spam | Bạn thân mến, Từ ngày 10/10/2019, Grab bắt đầu áp dụng phí “Xe chờ quá 05 phút” nhằm hỗ trợ và giảm thời gian chờ khách cho Đối tác Tài xế, trong trường hợp Khách hàng đặt xe nhưng không xuất hiện hoặc xuất hiện trễ hơn 05 phút sau khi tài xế đã tới điểm đón mà khách hàng đã đặt trên ứng dụng Grab, khiến Đối tác Tài xế phải huỷ chuyến và không thể thực hiện cuốc xe. Đây là một nỗ lực của Grab nhằm mang đến trải nghiệm dịch vụ tốt hơn cho cả Đối tác Tài xế và Khách hàng. Đối tác Tài xế sẽ nhận được 100% số tiền thu từ phí “Xe chờ quá 05 phút” để hỗ trợ chi phí di chuyển cũng như nỗ lực và thời gian chờ đợi cho Đối tác. Chi tiết phí “Xe chờ quá 05 phút” như sau: Sau khi đặt cuốc xe, nếu bạn: - Không xuất hiện tại Điểm Đón như đã đặt trên ứng dụng trong vòng 05 phút kể từ khi Đối tác Tài xế tới Điểm Đón, và - Đối tác tài xế buộc phải hủy chuyến xe của bạn. Khi đó, trường hợp của bạn được xem như “không thực hiện cuốc xe đã đặt” và sẽ bị tính phí “Xe chờ quá 05 phút” tương ứng theo từng dịch vụ như sau - 10.000 đồng cho mỗi chuyến xe GrabCar, GrabCar Plus, GrabCar 7 và JustGrab, hoặc - 3.000 đồng cho mỗi chuyến xe GrabBike và GrabBike Premium
spam | Nâng cấp & thanh toán iCloud với Ví MoMo ngay! Tất cả ảnh và video của bạn. Luôn luôn sẵn có. Thanh toán iCloud bằng Ví điện tử MoMo. Chỉ cần thiết lập Ví MoMo làm phương thức thanh toán trên tài khoản ID Apple của bạn, các giao dịch trên iCloud sẽ được tự động thanh toán qua Ví MoMo. Thiết lập thanh toán ngay: https://apple.co/MoMo 1. Vào Cài đặt > Bấm vào tên của bạn > Thanh toán & giao hàng. Hoặc nhấn vào link sau https://apple.co/MoMo & Đăng nhập ID Apple 2. Chọn Thêm Phương Thức 3. Chọn MoMo E-Wallet > Đăng nhập vào MoMo E-Wallet & làm theo hướng dẫn Đừng quên cập nhật iOS và ứng dụng MoMo phiên bản mới nhất nhé! 
spam | Thông báo hạn sử dụng điểm thưởng Bạn Lam thân mến, Bạn có 9 điểm GrabRewards sẽ hết hạn vào 31 Tháng Mười 2019. Đừng để điểm mất đi uổng phí! Bạn có biết: Chỉ cần sử dụng một dịch vụ Grab bất kỳ là bạn có thể gia hạn cho điểm thưởng của mình. Đây là điểm mới cập nhật của GrabRewards, theo đó, điểm thưởng của bạn sẽ không hết hạn khi bạn vẫn còn sử dụng Grab.
spam | 💫Bồ câu ko đưa thư, hay do chưa đổi ưu đãi #GrabRewards tuần này nên trái tim bạn chưa mỉm cười? 😉 Đây đây, đổi và tận hưởng ngay những ưu đãi "ngon lành" từ các thương hiệu đỉnh: HappiOHA, Boft, CLIP TV BOX, Galina Spa,...Ngoài ra tận hưởng ưu đãi lên đến 80% cho các thương hiệu sinh ra là cho chị em chúng mình: PNJ, Hoa yêu Thương, LefLair, Vascara...✅ Chỉ từ #5_ĐIỂM, đổi ngay thôi!
spam | Blog VTask (04/03/2019) Tư duy quản lý công việc thay đổi qua các thời kỳ Vâng, như một điều tất yếu của quy luật phát triển "Công cụ sản xuất phát triển kéo theo và yêu cầu tư liệu sản xuất cũng phải thay đổi". Với sự phát triển đến chóng mặt của công nghệ, đặc biệt là công nghệ thông tin đã tác động mãnh mẽ đến nền kinh tế thị trường. Trong đó phải nói đến một cuộc cách mạng lớn trong tư duy làm việc và quản lý công việc...Tôi xin phân tích thêm một chút về cụm từ “Tự do”. Đúng vậy, tự do là cái đích ai cũng muốn đạt tới. Vậy một môi trường làm việc tự do theo bạn nó nghĩa là gì ? Điều tôi muốn nói ở đây là sự tự do về thời gian, không gian. Nếu trước đây chúng ta làm việc luôn theo một khung áp đặt về thời gian và không gian, điều này thực sự là một sự kìm hãm phát triển và khiến cho người lao động luôn bị stress, áp lực. Họ luôn cảm thấy bị phụ thuộc và áp đặt, họ không được sáng tạo và phát triển bởi những quy định cứng về không gian và thời gian làm việc mà lãnh đạo đưa ra: Đi làm phải đúng giờ, đúng chỗ.
spam | Theo thông báo của Ban tổ chức, Kỳ thi Olympic Toán học Sinh viên Toàn quốc năm 2018 sẽ được tổ chức từ ngày 01/04/2019 đến ngày 07/04/2019 tại Trường Đại học Nha Trang, Thành Phố Nha Trang, Khánh Hòa. Để chuẩn bị cho kỳ thi này, Khoa Toán – Cơ – Tin học sẽ tổ chức lớp học để bổ sung kiến thức Giải tích và Đại số cho sinh viên và tổ chức thi chọn đội tuyển. Kế hoạch học và thi chọn đội tuyển dự kiến như sau: I. Lịch học và thời gian thi chọn đội tuyển:1. Lịch học: Thứ Bảy, ngày 16 tháng 02. Sáng 08h30-11h00: Học môn Giải tích; Chiều 14h00 đến 16h30: Học môn Đại số Địa điểm: Phòng 409 nhà T3, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên. 2. Lịch thi chọn đội tuyển: Thứ Bảy, ngày 23 tháng 02. Sáng 08h30-10h30: Thi môn Giải tích; Chiều 14h00-16h00: Thi môn Đại số. Địa điểm: Phòng 409 nhà T3 Trường Đại học Khoa học Tự nhiên. 3. Kết quả thi chọn đội tuyển sẽ được thông báo tại Văn phòng khoa Toán – Cơ – Tin học vào thứ Tư, ngày 27 tháng 02. Mỗi đội tuyển Giải tích và Đại số sẽ có 05 sinh viên. Lịch học tiếp sẽ được thông báo trực tiếp cho các sinh viên trong đội tuyển. II. Đăng ký học và thi chọn đội tuyển: 1. Mỗi sinh viên có thể đăng ký một hoặc cả hai môn thi. 2. Sinh viên muốn đăng ký cần gửi các thông tin bao gồm họ và tên, mã số sinh viên, ngày tháng năm sinh, môn đăng ký dự thi về văn phòng Khoa Toán – Cơ –Tin học cho thầy Phạm Hoàng Long trước thứ Năm ngày 21 tháng 02 theo địa chỉ email: phamhoanglong@hus.edu.vn; ĐT: 0382121268.  III. Đối tượng và điều kiện tham dự: Sinh viên các lớp K61, K62, K63 Trường Đại học Khoa học Tự nhiên. Khi đã đăng ký tham dự, sinh viên cần đi học và đi thi đầy đủ và đúng giờ. Các bạn sinh viên tham dự đăng ký theo link sau: https://bom.to/y6AsK Trân trọng kính báo! Các bạn chưa đăng ký vẫn tham dự và ghi danh tại phòng thi vào ngày mai!
spam | Mùa lạnh về rồi. Những item mùa đông đã được treo lên kệ đồ tại GUY rồi đó. Nếu rảnh, bạn nhất định phải ghé chơi và kiểm chứng những chiếc áo nỉ, áo hoodie với chất liệu dày dặn, mềm mịn cùng họa tiết nổi bật cộp mác GUY nhé. Sơ mi cũng đang là một trong những Vedette tại GUY đó. Cùng xem những mẫu Sơ mi nào nào đổ bộ 157 Đông Các nhé. Và đừng quên những item áo thun và quần shorts tại GUY vẫn đang được SALE up to 40% tới khi hết hàng nha. Cơ hội cuối cùng cho bạn săn sale mùa hè này đó! Cảm ơn bạn đã đọc mail. Đừng quên ghé GUY chơi nha!
spam | LamPh98 Cảm ơn bạn đã tham gia eToro. Tên người dùng của bạn là LamPh98. Chúng tôi rất vui được chào đón bạn trở thành một thành viên của cộng đồng giao dịch và đầu tư đang ngày càng lớn mạnh của mình, và hi vọng rằng đây là khởi đầu cho một hành trình thuận lợi và thành công đến các mục tiêu tài chính của bạn.BẮT ĐẦU GIAO DỊCH Giao dịch CFD (hợp đồng chênh lệch). Vốn của bạn đang chịu rủi ro. Xác minh. Nộp tiền. Giao dịch Xác minh nhân thân của bạn và nộp khoản tiền đầu tiên để tận hưởng trải nghiệm giao dịch toàn diện của eToro.
spam | Quý khách hàng thân mến, Sau nhiều ngày chờ đợi, bộ đôi Galaxy Note 10 và Note 10+ vừa chính thức ra mắt trong sự kiện Unpacked 2019. Cùng với đó, Samsung giới thiệu hàng loạt công nghệ mới ấn tượng, và cả những sản phẩm khác cũng thú vị không kém. Để biết thêm về các điểm nhấn nổi bật của siêu phẩm Galaxy Note 10 cũng như sự kiện ra mắt lần này, Quý khách hàng có thể đọc thêm tại bài viết: >> Tổng hợp 10 điểm nhấn của sự kiện ra mắt Galaxy Note 10: Sân khấu hoành tráng, S Pen điều hướng không chạm, sạc nhanh 30p 75%,… Ngoài ra, Quý khách hàng cũng có thể đọc thêm các tin tức công nghệ mới nhất tại đây. Mong rằng bài viết này đem lại những thông tin hữu ích dành cho Quý khách hàng.Trân trọng cảm ơn!
spam | ITviec Welcome Email 4 of 5 Chào bạn, Để không bỏ lỡ bất kỳ công việc có môi trường mở - benefit tốt - lương cao lại phù hợp với bạn, hãy đăng ký Job Robot ngay! Job Robot sẽ tự động gửi email khi có công việc mới nhất theo lựa chọn của bạn về kỹ năng, tên công ty và thành phố. Đăng ký ngay để đảm bảo không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội tuyệt vời nào. Tôi muốn nhận tất cả công việc phù hợp
nonspam | Thông báo TRIỆU TẬP đoàn viên tham dự đại hội LCĐ Khoa Toán - Cơ - Tin học. Kính gửi các bạn sinh viên - Đoàn viên!Thông báo TRIỆU TẬPBCH LIÊN CHI ĐOÀN KHOA TOÁN – CƠ – TIN HỌCTriệu tập các đồng chí có tên trong file đính kèm, để Tham dự:Đại hội đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh Liên chi Đoàn Khoa Toán – Cơ – Tin học Nhiệm kỳ 2019 – 2022**Thời gian: **Phiên nội bộ: 07h00 ngày 20 tháng 10 năm 2019 ( Chủ nhật) Phiên chính thức: 09h00 ngày 20 tháng 10 năm 2019 ( Chủ nhật) **Địa điểm: ** Tầng 7 – Nhà T5, Trường ĐH Khoa học Tự nhiên Trang phục: Nam, nữ đại biểu mặc sơ mi trắng, quần âu sẫm màu, sơ vin. Đại biểu đeo huy hiệu Đoàn, cài phù hiệu Đại hội (Huy hiệu và phù hiệu được phát tại đại hội) Đây là hoạt động quan trọng, Ban chấp hành Liên chi Đoàn Khoa Toán – Cơ – Tin học yêu cầu đồng chí có mặt đúng giờ để dự đầy đủ. Yêu cầu các lớp thông báo chi tiết đến các đoàn viên chi đoàn của mình, yêu cầu này bắt buộc tham dự.TM. BCH LIÊN CHI ĐOÀNBÍ THƯ Phạm Hoàng LongTrân trọng!
nonspam | Thông báo VV đăng ký nhận giấy chứng nhận/chứng chỉ đánh giá năng lực ngoại ngữ Phòng Đào tạo kính gửi các em sinh viên thông báo đăng ký nhận giấy chứng nhận, chứng chỉ đánh giá năng lực ngoại ngữ: Đối tượng: Toàn bộ SV, học viên trong ĐHQGHNThời hạn: 07/10/2019 đến 11/10/2019Địa điểm: Phòng 106 nhà A4, trường ĐHNN-ĐHQGHNLệ phí: 100.000VNĐ(Nội dung chi tiết trong file đính kèm)Trân trọng kính báo. 
nonspam | Thông báo về việc điều chỉnh học phần học kỳ 1 năm học 2019-2020 đợt 4 Các em sinh viên thân mến.Tuy đã cảnh báo SV rất nhiều về việc đăng ký sai chương trình đào tạo và đăng ký môn học chuyên ngành mà chưa qua môn học tiên quyết, hoặc đăng ký các môn đã có điểm từ C trở lên, nhưng hiện nay vẫn còn rất nhiều sinh viên đăng ký sai. Vì vậy phòng Đào tạo mở cổng đào tạo đợt 4 để các em tự điều chỉnh lại những sai sót này. Kết thúc đợt 4, phòng Đào tạo sẽ không hỗ trợ cho toàn bộ những vi phạm đã nhắc tới ở trên. Lịch điều chỉnh đăng ký học phần đợt 4 như sau:Thời gian bắt đầu: 16h00 ngày 04/9/2019.Thời gian kết thúc: 24h00 ngày 09/9/2019.Lịch hỗ trợ SV trực tiếp tại phòng Đào tạo:Thời gian bắt đầu: 8h30'' sáng ngày 11/9/2019.Thời gian kết thúc: 4h chiều ngày 13/9/2019.Mẫu đơn điều chỉnh ĐKHP các em có thể download bên dưới. Phòng Đào tạo.
nonspam | VV mở thêm lớp Tin học cơ sở 4 Các em sinh viên thân mến! Sau 2 đợt đăng kí học phần, còn rất hiều sinh viên có nguyện vọng học Tin học cơ sở 4. Vì vạy Khoa sẽ mở thêm lớp Tin học cơ sở 4 với lịch học như sau: - Lý thuyết: Tiết 9-10 Thứ Năm, Giảng đường 402T5; - Thực hành: Tiết 6-10 Thứ Bảy tại Phòng máy tầng 5 nhà T5. Cô thông báo để các em sinh viên có thể học theo lịch học trên theo dõi và đăng kí học trên CỔNG ĐÀO TẠO vào đợt đăng kí thứ 3 của Nhà trường (dự kiến sẽ mở đăng kí đợt 3 vào thứ Sáu 30/9/2019). Thân mến!
nonspam | Lịch thu học phí kỳ hè. Kính gửi các em sinh viên! Theo quyết định số 2582 ngày 15/08/2019 về học phí kỳ hè năm 2019, Phòng KH-TC tổ chức thu học phí như sau: -HÌnh thức thu: Qua ngân hàng - Thời hạn thu: từ 20/8/2019 đến 23/08/2019 - Sinh viên cập nhật tình trạng học phí sau ngày 28/08/2019. -Sinh viên nộp tiền vào tài khoản ngân hàng để số dư hơn số phải nộp ít nhất 50.000đ Ví dụ: Sinh viên Nguyễn Văn A phải nộp 1.000.000đ thì nộp tiền vào tài khoản ít nhất 1.050.000đ Đề nghị các em sinh viên hoàn thành nghĩa vụ học phí đúng thời hạn. Trân trọng cảm ơn! Phòng KH-TC
nonspam | Chưa đăng ký 7 kỹ năng mềm trên hệ thống Chào các bạn sinh viên trường ĐH KH Tự nhiên, - Hiện nay trên hệ thống học trực tuyến kỹ năng mềm: el.hdc.org.vn vẫn còn 1 số bạn đăng ký sai hoặc chưa đăng ký 7 kỹ năng. (Danh sách đính kèm) - Trung tâm HDC ra hạn đăng ký 7 kỹ năng đến hết ngày 16/8/2019, sau ngày này bạn nào không đăng ký hoặc đăng ký sai 7 kỹ năng trên hệ thống sẽ không được tham dự khóa học; Trân trọng. -- ______________________________ Mr: Giang Hồng Quỳnh - Phòng Đào Tạo  Trung tâm Dự báo và Phát triển nguồn Nhân lực - Đại học Quốc Gia Hà Nội Địa chỉ: G8 - 144 Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội. Email: quynhgh@gmail.com Mobile: 0916.121.322
nonspam | Thân gửi các em sinh viên toàn trường học phí học kì hè năm 2019 (trong file học phí kì hè 2019; trong file danh ách trường ngoài là của các bạn sinh viên Kinh tế và Ngoại ngữ). Các em check kĩ mọi thông tin nếu có gì thắc mắc phải phản ánh ngay cho cô Thủy phòng 320 nhà T1 trước 11 giờ 30 ngày 14/8/2019. Sau thời hạn nêu trên sẽ không giải quyết thắc mắc và Phòng Kế hoạch tài chính sẽ ra thông báo thu học phí học kì hè 2019. Các em lưu ý nếu không nộp đầy đủ, đúng thời gian sẽ không được dự thi kì hè; không đăng kí được môn học của học kì 1 năm học 2019 - 2010.Các em lưu ý thực hiện đầy đủ nhé.@Thầy Kiên; cô Thủy thông báo giúp cho sinh viên Đại học Giáo dục.@Cô Hoàng Anh thông báo giúp cho sinh viên Khoa Y Dược. @Cám ơn các thầy cô!
nonspam | Vv hủy học phần Đại số tuyến tính MAT2400 Thân gửi các em sinh viên! Mặc dù cô đã gửi thời khóa biểu học phần Đại số tuyến tính MAT2400 từ rất lâu và cho sinh viên kiểm tra để hủy môn học. Sau khi chốt danh sách, sĩ số sinh viên là 28 nên Khoa đã mở lớp môn học này. Tuy nhiên, số sinh viên đến lớp <20 nên Khoa không thể duy trì lớp môn học này. Khoa thông báo HỦY lớp Đại số tuyến tính MAT2400 trong học kỳ hè năm 2019. Thân mến!
nonspam | Danh sách in chứng chỉ GDQP khóa QH2016 P Đào tạo gửi SV thông báo từ trung tâm GDQP-AN như sau: I. Kết quả điểm 3 học phần:  Kết quả học tập các học phần các học phần được công bố chi tiết theo file đính kèm. Nhà trường yêu cầu sinh viên kiểm tra, rà soát nếu phát hiện sai lệch điểm đề nghị sinh viên phản hồi theo mẫu dưới đây. II. Địa chỉ nhận phản hồi: - Thầy Tài: Chuyên viên phòng Đào tạo - Trung tâm GDQP&AN - Email: minhtai1312@gmail.com III. Hạn chót phản hồi: Trước 16h, thứ 4, ngày 12/6/2019. Sau thời gian trên, nếu không nhận được phản hồi Trung tâm GDQP chốt danh sách và chính thức in chứng chỉ. Và những trường hợp thiếu sót sinh viên hoàn toàn tự chịu trách nhiệm.      IV. Mẫu thông tin phản hồi của sinh viên Sinh viên có thắc mắc bổ sung và đính chính thông tin thì làm theo mẫu dưới đây và gửi qua email cho thầy Tài. Trân trọng./.
nonspam | Lịch kiểm tra tiểu luận của sinh viên ngành Máy tính và Khoa học thông tin Khoa Toán - Cơ - Tin học và Bộ môn Tin họcthân gửi các em sinh viên lịch kiểm tra tiểu luận khoa học của sinh viên khóa K60, K61 ngành Máy tính và Khoa học thông tin như sau: Thời gian: 9h sáng ngày 7/6/2019 Địa điểm: Phòng máy B và phòng máy C Tiểu ban tham gia chấm gồm 2 tiểu ban, thành phần như sau  1. Phòng máy B - ThS. Ngô Thế Quyền (trưởng tiểu ban) - ThS. Nguyễn Thị Tâm  - Giảng viên Lê Khắc Tuấn  2. Phòng máy C - ThS. Nguyễn Việt Hùng (trưởng tiểu ban) - ThS. Hà Mỹ Linh  - ThS. Nguyễn Thị Hương Danh sách tiểu luận và tiểu ban tương ứng được gửi trong file đính kèm. Đề nghị các em sinh viên đã đăng kí và nộp tiểu luận Khoa học về Khoa HK II năm học 2018-2019 theo dõi lịch và tham gia kiểm tra đầy đủ. Thân mến!
nonspam | Chào bạn, Cảm ơn bạn đã đăng ký tham gia Sony Show Hà Nội, và dành những quan tâm đặc biệt dành cho Sony và các sản phẩm của Sony. Trong quá trình tham gia Sony Show, nếu bạn cần sự hỗ trợ nhanh từ Ban Tổ Chức, xin vui lòng gọi số Hotline 091 400 78 08. Ngoài ra, Ban Tổ Chức cũng xin gửi sự lưu ý đến các bạn khi tham gia Sony Show vào ngày 20/10/2019. Cụ thể, trong buổi trình diễn Rap Acoustics 5 cùng Rapper Đen Vâu; Kimmese và Lynk Lee vào chiều 20/10 tại sự kiện, số lượng khách tham gia có thể sẽ khá đông. Mặc dù, Ban Tổ Chức đã và sẽ cố gắng sắp xếp không gian đủ để đáp ứng số lượng khách như mong đợi, tuy nhiên, khi trường hợp số lượng khách vượt quá sức chứa của sự kiện, để đảm bảo tính an toàn cao nhất dành cho khách trải nghiệm, chương trình có thể sẽ ngừng việc check-in ngoài cổng ra vào.Với những bạn lỡ hẹn hoặc đến muộn không thể tham gia trực tiếp sân khấu Sony Show cùng Rap Acoustic 5, Ban Tổ Chức xin được phép mời các bạn tham gia màn trình diễn này qua 2 hình thức: Qua màn hình chiếu cực to lắp đặt trong sân của Vincom Royal City dành cho các bạn đến sự kiện sau khi Ban Tổ Chức ngừng check-in Qua phần livestream vào lúc 5:30PM ngày 20/10 tại Facebook Sony Vietnam Đây là những sắp xếp từ Ban Tổ Chức nhằm đảm bảo tính an toàn tuyệt đối dành cho bạn và khách tham gia Sony Show năm nay. Để xem chi tiết về thông tin chương trình, bạn có thể truy cập vào website sonyshow.sony.com.vn Và khi cần hỗ trợ từ chương trình, bạn hãy gọi ngay vào số Hotline 091 400 78 08 nhé. Một lần nữa, Ban Tổ Chức xin gửi lời cảm ơn chân thành nhất đến bạn vì đã quan tâm và tham dự chương trình Sony Show tại Hà Nội. Chúc các bạn có khoảng thời gian thật thú vị khi đến Sony Show nhé. Trân trọng, Ban Tổ Chức Sony Show Hà Nội.
nonspam | Chào các em, thế là đã gần hết môn GTS, chỉ còn 1 buổi cuối cùng sáng thứ 6 này (tùy ai muốn đi thì đi thầy không ép). Như các em đã biết, điểm thường xuyên và giữa kỳ của lớp mình thì hôm nay thầy đã công bố. Tuy nhiên vì dựa trên tương quan với lớp thầy Hiếu, thầy đã cân nhắc để nâng điểm thường xuyên cho các em. Mức nâng thì có khác nhau, dựa trên độ chuyên cần của các em. Tất nhiên những em nào chỉ nghỉ 1-2 buổi xứng đáng được nâng nhiều hơn những em nghỉ 4-5 buổi trở lên. Tôi gửi các em bảng điểm mà tôi sẽ nộp lên văn phòng khoa vào ngày mai. Cuối cùng, chúc các em thi tốt. Thân mến, Hà Phi.
nonspam | Khoa gửi tới các em thông báo về việc xét khen thưởng năm học 2018 - 2019. Đề nghị cán bộ các lớp tiến hành tổ chức họp lớp xét chọn các bạn trong lớp theo 3 diện đề nghị (học xuất sắc, cán bộ lớp-đoàn-hội học giỏi và có hoàn cảnh khó khăn nhưng vẫn học giỏi). Các bạn chú ý điểm tính xét khen thưởng là điểm giỏi và không có môn nào dưới điểm D nhé. Sau khi đã chọn được bạn xứng đáng thì hoàn thiện danh sách mẫu ở link bên dưới rồi gửi cho thầy Long: https://bom.to/7tDAd (trong này có ghi chú rõ các trường hợp nào thì xét chọn thế nào). Hạn nộp (bản mềm file excel gửi tới email phamhoanglong@hus.edu.vn): 16h00, thứ Hai, 19/8/2019. Sau hạn này, lớp nào không nộp tức là mất quyền lợi. Trân trọng cảm ơn!
nonspam | Dear all, Như các bạn đã biết chúng ta sẽ thi cuối kì môn hệ điều hành bằng hình thức thi vấn đáp, tại phòng 101 nhà T5 lúc 8h sáng ngày chủ nhật 16/06/2019. Các bạn có thể kiểm tra lại lịch trên văn phòng khoa và nhắc các bạn cùng lớp nhé. Chúc các bạn thi tốt. Thanks
nonspam | Thân gửi các em sinh viên! Trong thời gian đăng ký học phần đợt 2 (21/12/2018) xảy ra sự cố kỹ thuật tại Trung tâm Ứng dụng công nghệ thông tin (Đại học Quốc gia Hà Nội).Hiện tại sự cố đã được khắc phục; tuy nhiên dữ liệu đăng ký học phần chỉ được khôi phục đến thời điểm kết thúc đợt 1. Rất mong các em sinh viên thông cảm do sự cố kỹ thuật ngoài ý muốn và kiểm tra thật kỹ lại thông tin đăng ký học phần.Phòng Đào tạo thông báo điều chỉnh thời gian đăng ký từ đợt 2 như sau:Đợt 2:- SV đăng ký từ 15h00 chiều ngày 28/12/2018 đến hết ngày 02/01/2019.- Từ 03/01/2018 đến 04/01/2019, Phòng Đào tạo căn cứ kết quả đăng ký đợt 2 để có thể hủy hoặc mở thêm lớp học phần.Đợt 3:- SV đăng ký từ 15h00 chiều ngày 04/01/2019 đến hết ngày 09/01/2019.- Từ 10/01 đến 13/01/2019, Phòng Đào tạo rà soát kết quả đăng ký của SV và in danh sách SV các lớp học phần.Đợt 4:- SV chuyển lớp học phần (nếu lớp chuyển đến còn chỗ) từ 00h00 chiều ngày 14/01/2019 đến hết ngày 20/01/2019.- Từ ngày 21/01/2019 Phòng Đào tạo in danh sách SV các lớp học phần để gửi cho giảng viên.Học kỳ II bắt đầu từ ngày 14/01/2019
nonspam | Chào các em, chiều thứ 6 hôm nọ khi dạy phân tích LUP thầy hơi ẩu nên quên mất một chút về việc tìm L cho chính xác. Các em chú ý khi tìm L thì trong quá trình khử Gauss, phải đổi chỗ 2 số trong cột tương ứng khi đổi chỗ 2 dòng. Chi tiết xem trong 2 file ảnh thầy gửi kèm nhé. Cảm ơn Quỳnh vì đã chỉ ra cho thầy lỗi này nhé. Về phân tích LU các em có thể làm bài tập tùy ý các em. Cứ lấy 1 ma trận bất kỳ 3x3, 4x4 mà làm. Kết quả có thể check lại bằng hàm Matlab lu_pivot thầy đính kèm.Thân mến,Hà Phi.
nonspam | Kính gửi các em sinh viên! 1.Rất nhiều em thắc mắc sao tài khoản không bị trừ học phí. Tài khoản không bị trừ là do những nguyên nhân sau- Hạn nộp học phí là 30/11/2018, chiều ngày 30/11/2018 các em mới nộp tiền.- Số dư tài khoản không đủ số tiền nộp. (Phải lớn hơn số tiền nộp 50.000đ)- Số tài khoản các em nộp tiền vào không phải là số tài khoản trên quyết định học phí.- Các nguyên nhân khác.Vì vậy đề nghị các em sinh viên trước khi thắc mắc cần ra cây ATM in sao kê chi tiết để nắm rõ tình trạng tài khoản của mình.2. Các em còn chưa đủ số dư, chưa nộp được học phí cần nộp ngay tiền vào tài khoản. Lịch thu học phí bổ sung từ 04/12/2018 đến 06/12/20183. Luôn cập nhật thông tin tình trạng học phí của mình và hoàn thành nghĩa vụ học phí trước kỳ thi.4. Mọi thắc mắc liên hệ qua địa chỉ email khtc@hus.vnu.edu hoặc phòng 119 nhà T1 Trân trọng!
nonspam | Xin chào Tùng, Mật khẩu Facebook của bạn đã được thay đổi vào Thứ Hai, 24 tháng 6, 2019 lúc 12:35 (UTC+07). Hệ điều hành:Windows Trình duyệt:	Firefox Địa chỉ IP:1.55.242.165 Vị trí ước lượng:Hanoi, HANOI, VN Nếu bạn đã làm điều này, bạn có thể bỏ qua email này một cách an toàn. Nếu bạn đã không làm điều này, vui lòng bảo vệ tài khoản của bạn. Trân trọng cảm ơn! Đội ngũ bảo mật của Facebook
nonspam | Thiết bị mới đã đăng nhập vào tài khoản của bạn nguyensontung_t61@hus.edu.vn Ai đó vừa đăng nhập vào Tài khoản Google của bạn trên một thiết bị Windows mới. Chúng tôi gửi cho bạn email này để đảm bảo rằng người đó chính là bạn. Kiểm tra hoạt động
nonspam | Các em sinh viên toàn trường thân mến! Hiện nay có một số câu lạc bộ, một số nhóm sinh viên, một số bạn sinh viên sinh hoạt các câu lạc bộ như văn nghệ, nhảy, thể thao.... tại khuôn viên nhà trường 334 Nguyễn Trãi vào giờ hành chính trong khi các thầy cô vẫn còn đang làm việc; đang giảng dạy trên lớp, trong các phòng thí nghiệm và các bạn sinh viên vẫn còn đang học tập trên giảng đường, phòng thí nghiệm và GÂY ỒN ÀO ẢNH HƯỞNG ĐẾN MỌI NGƯỜI XUNG QUANH. Nhà trường đã nhận được những ý kiến góp ý của các bạn sinh viên, các thầy cô. Vì vậy, nhà trường đề nghị các bạn sinh viên cần lưu ý dừng ngay những hoạt động sinh hoạt ngoại khóa có ảnh hưởng đến các thầy cô, các bạn sinh viên khác trong giờ làm việc, học tập. Nhà trường đã đề nghị tổ bảo vệ thực hiện theo đúng yêu cầu để đảm bảo môi trường học tập làm việc được nghiêm chỉnh. Các em lưu ý thực hiện cho đúng nhé.
nonspam | Kính gửi: các bạn sinh viên! Căn cứ tình hình thực tế một số Khoa có học sinh đi thực tập thực tế trong và ngoài nước nên không dự thi học phần Kỹ năng bổ trợ.  Phòng Đào tạo đã liên hệ với Trung tâm Dự báo và Phát triển nguồn nhân lực dự kiến sẽ tổ chức thi bổ sung cùng Sinh viên của Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn (dự kiến ngày thi 15/16 tháng 06 năm 2019). Đối tượng: Sinh viên dự kiến tốt nghiệp tháng 06/2019 chưa có chứng chỉ Kỹ năng bổ trợ Phòng Đào tạo rất mong Ban Chủ nhiệm các khoa thông báo cho Sinh viên chưa có chứng chỉ Kỹ năng bổ trợ được biết để đăng ký thi để kịp xét tốt nghiệp trong Tháng 06/2019. Thời hạn đăng ký trước ngày 31/05/2019. Bản đăng ký học và thi Khoa tập hợp gửi về Phạm Hoàng Long, Phòng 304T3; Di động: 03682121268và gửi qua Email: phamhoanglong@hus.edu.vn trân trọng cám ơn!
nonspam | Các em sinh viên toàn trường thân mến! Ngày 27/4/2019, Ban Chấp hành Trung ương Đảng, Quốc hội, Chủ tịch nước, Chính phủ, Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam ra Thông cáo đặc biệt báo tin nguyên Ủy viên Bộ Chính trị, nguyên Chủ tịch nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam, Đại tướng Lê Đức Anh từ trần. Trong thông cáo có nêu rõ trong 2 ngày 03/5/2019 (thứ sáu) và thứ bảy ngày 04/5/2019, cả nước sẽ thực hiện nghi thức Quốc tang ( treo cờ rủ theo quy định, tạm ngừng các hoạt động vui chơi giải trí công cộng...)  để tưởng nhớ tới nguyên Chủ tịch nước, Đại tướng Lê Đức Anh. Vì vậy, thầy gửi mail thông báo nhắc nhở lại với sinh viên toàn trường cần lưu ý nghiêm túc thực hiện các quy định về nghi thức Quốc tang trong 2 ngày 03 và 04/5/2019. Trong 2 ngày này, các bạn sinh viên lưu ý KHÔNG tổ chức vui chơi giải trí, văn nghệ, thể thao, nhảy múa....ở những nơi công cộng, trường, lớp ....; không nên post những hình ảnh mang tính đùa cợt, giải trí vui vẻ... Các em lưu ý và thực hiện cho đúng nhé!
nonspam | Các em sinh viên toàn trường thân mến Phòng CT &CTSV đã nhận được danh sách sinh viên còn nợ học phí đến hết ngày 10/12/2018 và đã cập nhật vào cổng đào tạo thông tin người học. Do vậy những bạn nào còn nợ học phí sẽ KHÔNG ĐĂNG KÍ ĐƯỢC MÔN HỌC. Các em sẽ phải hoàn thành học phí và mang hóa đơn lên phòng CTSV để có thể xóa tên trong danh sách nợ học phí mới đăng kí được môn học. Đến kì thi học kì, sinh viên vẫn còn nợ học phí sẽ KHÔNG ĐƯỢC DỰ THI HỌC KÌ Các em lưu ý thực hiện đúng nhé Chúc các em học tốt, thi đạt kết quả cao!
nonspam | Các em sinh viên toàn trường thân mến! Hiện nay, ở đường Nguyễn Trãi, trước cổng trường Đại học Khoa học Tự nhiên (về phía Vũ Trọng Phụng) xuất hiện một vài đối tượng, là phụ nữ, tầm 25-30 tuổi, cầm sổ và chào mời các bạn sinh viên mua tăm (các đối tượng thường xuất hiện vào những giờ các bạn sinh viên đi học hoặc tan học). Các bạn lưu ý TUYỆT ĐỐI KHÔNG NHẬN TĂM và KHÔNG CUNG CẤP bất cứ thông tin cá nhân gì! Đây là các đối tượng có thể lợi dụng sự cả tin, lừa đảo và vòi tiền các bạn bằng cách này hay cách khác hoặc có thể gọi điện thoại dọa nạt lừa đảo sinh viên ... Các em cần nâng cao cảnh giác và chú ý nhé!
nonspam | Các em sinh viên toàn trường thân mến! Hiện nay, nhà trường đã nhận được thông tin có hiện tượng các bạn sinh viên của trường nhận được qua mạng xã hội, qua điện thoại lạ, tin nhắn lạ xưng là công an, bộ đội, cán bộ phường, cán bộ nhà trường.... gọi điện  nhắn tin đến giả danh xưng tên trao đổi với các bạn sinh viên với nhiều hình thức như đang điều tra vụ án gì đấy, hoặc yêu cầu nộp tiền học  hoặc tiền gì đấy vào một tài khoản....và có nhiều hình thức dọa dẫm đe dọa sinh viên ( đặc biệt là đối với các bạn sinh viên nữ) để rồi hẹn sinh viên gặp gỡ ở một địa điểm lạ rồi mượn tiền, mượn điện thoại hoặc hỏi lấy thông tin về một người bạn nào đấy .... Do vậy, thầy nhắc nhở lại các bạn sinh viên toàn trường cần nâng cao cảnh giác, không nên tin và cần bình tĩnh kiểm tra chính xác bất kì một thông tin hay một số điện thoại lạ gọi đến; không giao dịch hay cung cấp thông tin của cá nhân cũng như thông tin của bạn bè cho người lạ khi mà mình chưa biết chính xác đối tượng là ai.
nonspam | Đã chặn nỗ lực đăng nhập nguyensontung_t61@hus.edu.vn Ai đó vừa sử dụng mật khẩu của bạn để cố đăng nhập vào tài khoản của bạn từ một ứng dụng không phải của Google. Google đã chặn người này, nhưng bạn nên kiểm tra xem điều gì đã xảy ra. Hãy xem lại hoạt động trong tài khoản của bạn để đảm bảo không ai khác có quyền truy cập tài khoản.
nonspam | THÔNG BÁO! Hiện tại lớp Nghiệp vụ sư phạm giáo viên Trung cấp chuyên nghiệp K4 đã có chứng chỉ. Anh/Chị đến địa chỉ sau để nhận chứng chỉ: Phòng 105 - Trường Cao đẳng Văn Lang Hà Nội - Số 70 Ngõ 213 Giáp Nhất - Thanh Xuân - Hà Nội. Chú_ý: Khi đi lấy chứng chỉ, học viên mang theo chứng minh thư gốc ( Trường hợp nhờ người lấy hộ, phải mang theo chứng minh thư gốc của cả 2 ). Thời gian lấy chứng chỉ: - Từ thứ 2 đến thứ 6: + Sáng: Từ 8h - 12h + Chiều: Từ 13h30 - 17h30. Riêng thứ 7 và chủ nhật: + Sáng: 8h - 11h30 + Chiều: 13h30 - 17h. (NGOÀI KHUNG GIỜ TRÊN KHÔNG TRẢ CHỨNG CHỈ)--Thùy Dương Mobile: 0967 20 20 59 CÔNG TY CP GIÁO DỤC VIỆT NAM - TRƯỜNG CAO ĐẲNG VĂN LANG HÀ NỘI - Số 70, Ngõ 213 Giáp Nhất - Thanh Xuân - Hà Nội
nonspam | Kính gửi các bạn sinh viên - Đoàn viên! Thông báo TRIỆU TẬP BCH LIÊN CHI ĐOÀN KHOA TOÁN – CƠ – TIN HỌC Triệu tập các đồng chí có tên trong file đính kèm, để Tham dự: Đại hội đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh Liên chi Đoàn Khoa Toán – Cơ – Tin học Nhiệm kỳ 2019 – 2022 **Thời gian: **Phiên nội bộ: 07h00 ngày 20 tháng 10 năm 2019 ( Chủ nhật) Phiên chính thức: 09h00 ngày 20 tháng 10 năm 2019 ( Chủ nhật) **Địa điểm: ** Tầng 7 – Nhà T5, Trường ĐH Khoa học Tự nhiên Trang phục: Nam, nữ đại biểu mặc sơ mi trắng, quần âu sẫm màu, sơ vin. Đại biểu đeo huy hiệu Đoàn, cài phù hiệu Đại hội (Huy hiệu và phù hiệu được phát tại đại hội) Đây là hoạt động quan trọng, Ban chấp hành Liên chi Đoàn Khoa Toán – Cơ – Tin học yêu cầu đồng chí có mặt đúng giờ để dự đầy đủ. Yêu cầu các lớp thông báo chi tiết đến các đoàn viên chi đoàn của mình, yêu cầu này bắt buộc tham dự. TM. BCH LIÊN CHI ĐOÀN
nonspam | Thân gửi các em K61! Căn cứ bảng điểm tổng hợp 6 HK đầu của sinh viên K61, Ban lãnh đạo Khoa đã quyết định về điều kiện làm Khóa luận đối với sinh viên. Cô gửi các em các tài liệu hướng dẫn phục vụ cho việc đăng ký giáo viên hướng dẫn của các em được thuận lợi: 1. Quyết định về điều kiện làm Khóa luận tốt nghiệp của K61; 2. Hướng dẫn đăng ký giáo viên hướng dẫn; 3.Xác nhận HDKL 4. Danh sách tên đề tài của  Khóa gần nhất. 5.  Danh sách sinh viên K61 đủ điều kiện làm KLTN; Các em hoàn thành bản đăng ký (có chữ ký) gửi về Khoa trước 16h00 ngày 25/10/2019. Thân mến!
nonspam | Hóa đơn điện tử MoMo Chân thành cảm ơn Quý khách đã sử dụng dịch vụ của Ví điện tử MoMo. THÔNG TIN HÓA ĐƠN Dịch vụ Mua mã thẻ Garena Mệnh giá 100.000đ Số lượng 1 CHI TIẾT GIAO DỊCH Số tiền 100.000đ Phí giao dịch Miễn phí Thẻ quà tặng Không sử dụng Chiết khấu từ MoMo 0đ Điểm thưởng 20 THANH TOÁN 100.000đ Nguồn tiền Ví MoMo Mã giao dịch 3462521716 Thời gian 17/10/2019 - 09:38	 
nonspam | Các em sinh viên toàn trường thân mến! Hiện nay có một số câu lạc bộ, một số nhóm sinh viên, một số bạn sinh viên sinh hoạt các câu lạc bộ như văn nghệ, nhảy, thể thao.... tại khuôn viên nhà trường 334 Nguyễn Trãi vào giờ hành chính trong khi các thầy cô vẫn còn đang làm việc; đang giảng dạy trên lớp, trong các phòng thí nghiệm và các bạn sinh viên vẫn còn đang học tập trên giảng đường, phòng thí nghiệm và GÂY ỒN ÀO ẢNH HƯỞNG ĐẾN MỌI NGƯỜI XUNG QUANH. Nhà trường đã nhận được những ý kiến góp ý của các bạn sinh viên, các thầy cô. Vì vậy, nhà trường đề nghị các bạn sinh viên cần lưu ý dừng ngay những hoạt động sinh hoạt ngoại khóa có ảnh hưởng đến các thầy cô, các bạn sinh viên khác trong giờ làm việc, học tập. Nhà trường đã đề nghị tổ bảo vệ thực hiện theo đúng yêu cầu để đảm bảo môi trường học tập làm việc được nghiêm chỉnh. Các em lưu ý thực hiện cho đúng nhé.
nonspam | Các em sinh viên thân mến! Cô gửi các em "Quyết định cảnh báo học vụ HKII năm học 2018-2019" trong file đính kèm. Các em có tên trong danh sách cần ra soát lại lộ trình học tập của mình để có kế hoạch cải thiện tình hình học tập trong thời gian tới. Nếu gặp vướng mắc, sinh viên cần liên hệ với giáo viên chủ nhiệm hoặc Trợ lý đào tạo của Khoa để được tư vấn cụ thể. Thân mến!
nonspam | Thân gửi các em sinh viên K61! Để chuẩn bị cho việc xét điểm điều kiện làm khóa luận tốt nghiệp K61, cô gửi các em bảng điểm tổng kết 6 HK để các em kiểm tra. Bạn nào có thắc mắc về điểm của cá nhân cần liên hệ cô Thủy phòng Đào tạo trước ngày 15/10/2019 để Khoa kịp điều chỉnh trước khi công bố danh sách sinh viên đủ diều kiên thực hiện Khoa luận tốt nghiệp. Thân mến!
nonspam | Các em sinh viên thân mến! Do TS. Lê Huy Chuẩn có việc đột xuất nên cô thông báo cho các em sinh viên nghỉ học lớp Giải tích 3 (9h00-11h50 sáng thứ Ba ngày 08/10/2019; GĐ 303T4). Các buổi học tiếp theo các em đi học bình thường. Thân mến!
nonspam | THÔNG BÁO Về việc tổ chức học và thi kỹ năng bổ trợ cho sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN Trung tâm Dự báo và Phát triển nguồn nhân lực trân trọng thông báo kế hoạch tổ chức học trên lớp và thi kỹ năng bổ trợ cho sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN như sau: - Thông tin lịch học cụ thể từng sinh viên: http://el.hdc.org.vn/mod/forum/discuss.php?d=88 - Lịch ca thi từng sinh viên: http://el.hdc.org.vn/mod/forum/discuss.php?d=89 - Hướng dẫn, quy định thi trên máy: http://el.hdc.org.vn/mod/resource/view.php?id=626  
nonspam | Phòng Đào tạo gửi các em sinh viên công văn của Trung tâm GDTC về việc đăng ký học thể dục 7 tuần. SV trường KHTN-Y dược - ĐHGD có thể đăng ký theo link sau: https://forms.gle/XJMBw3rjHqTCFjn28 Phòng Đào tạo
spam | Công ty TNHH RECESS - Tầng 19, Tòa nhà Saigon Centre – Tháp 2, Số 67 Lê Lợi, Phường Bến Nghé,Quận 1, Tp. Hồ Chí Minh. Quý khách vui lòng lưu ý giá bán của sản phẩm và tình trạng hàng tồn chỉ dùng để tham khảo, và sẽ không tạo thành hình thức báo giá ràng buộc mang tính pháp lý từ Lazada hoặc bất kỳ bên bán hàng thứ ba nào của Lazada. Lazada không thực hiện bất kỳ tuyên bố hoặc đảm bảo nào về sự chính xác hoặc kịp thời của những thông tin này, do sẽ có sự thay đổi  mà không cần thông báo. Để biết thêm chi tiết, quý khách vui lòng xem Điều Khoản và Điều kiện Bán hàng của chúng tôi tại đây. Đây là thư tự động được tạo từ danh sách đăng ký của chúng tôi. Do đó, xin đừng trả lời thư này. Nếu quý khách muốn hủy đăng ký, vui lòng bấm vào đây.
spam | HOÀN THÀNH THỬ THÁCH, XÁCH VỀ IPHONE 11 PRO MAX 256GB Từ 10/10 đến 24/10, hãy hoàn thành Thử Thách "Anh Hùng Đa Năng" để nhận hoàn tiền 10.000đ và mã may mắn để tham gia trúng thưởng IPHONE 11 PRO MAX 256GB 🔥 ❓ Tham gia Thử Thách như thế nào? Bước 1: Truy cập tính năng “Thử Thách” trên màn hình chính của ứng dụng Grab. Bước 2: Chọn “Anh Hùng Đa Năng/ Jugglenaut”, sau đó chọn “Chấp nhận/ Accept” Bước 3: Hoàn thành 2 trong 4 dịch vụ sau: Di chuyển (GrabCar hoặc GrabBike); Giao hàng; Đặt thức ăn và Thanh toán không tiền mặt bằng Ví điện tử Moca tại cửa hàng, bạn sẽ nhận hoàn tiền 10.000đ vào “Ưu đãi của tôi/ My Rewards” và mã may mắn để tham gia trúng thưởng IPHONE 11 PRO MAX 256GB.
spam | Theo cập nhật mới từ GrabRewards , điểm thưởng của bạn sẽ không bao giờ hết hạn miễn là bạn vẫn còn sử dụng Grab. Bạn có thể gia hạn điểm thưởng đơn giản bằng cách sử dụng ít nhất một dịch vụ trên ứng dụng Grab mỗi tháng*. Hạn dùng điểm thưởng được tính như thế nào? Hạn dùng của điểm thưởng GrabRewards là 3 tháng tiếp theo kể từ tháng có giao dịch cuối. Theo đó, điểm thưởng sẽ hết hạn vào ngày cuối cùng (ngày 30 hoặc 31) của tháng thứ 3. Như vậy, thực hiện nhiều giao dịch trong vòng một tháng không thay đổi hạn dùng của điểm thưởng. Vì chúng tôi sẽ tính từ tháng có giao dịch cuối, không tính theo ngày có giao dịch cuối.
spam | [ Lồng Tiếng Bựa ] CẢ LỚP ĐÁNH BẠI THANOS #68 | LỚP HỌC QUÁI VẬT MV Channel You were sent this email because you chose to receive updates from MV Channel. If you don't want these updates anymore, you can unsubscribe here. © 2019 YouTube, LLC 901 Cherry Ave, San Bruno, CA 94066
spam | Dear Mai, Related to "ĐỀ THI MẪU VSTEP": Huong dan du thi TOEFL JUNIOR TV Hai Trinh 9 Views Paper Thumbnail 34 Pages Download Save to Library ABSTRACT huong dan thi toefl junior tv
spam | Dear Mai, Related to "ĐỀ THI MẪU VSTEP": HỌC VIỆN HÀNH CHÍNH QUỐC GIA Hoang Nguyen 17 Views Paper Thumbnail 25 Pages Download Save to Library ABSTRACT hay, hấp dẫn
spam | VIỆC LÀM TƯƠNG TỰ Nhân Viên Trả Lời Page ,tư Vấn Bán Hàng (Đi Làm Ngay) Solist Shop 24 Phố Huế 7-10 triệu Hà Nội 21/10/2019 Xem chi tiết Nhân Viên Văn Phòng-Không Kinh Nghiệm CÔNG TY CỔ PHẦN IBS NHÂN LỰC 10-12 triệu Hà Nội 31/10/2019 Xem chi tiết Admin Công ty TNHH Sơn Seamaster (VN) 7-10 triệu Hà Nội 01/11/2019 Xem chi tiết Tư Vấn Viên Chăm Sóc Sắc Đẹp /Eri International. California Fitness And Yoga Centers 12-15 triệu Hà Nội 10/11/2019 Xem chi tiết Nhân Viên Dịch Vụ Khách Hàng (Trung Tâm Giải Trí) Công ty Cổ Phần Tư Vấn Đầu Tư Giải Trí VI 5-7 triệu Hà Nội 10/11/2019 Xem chi tiết Xem thêm việc làm phù hợp » Để thay đổi tiêu chí nhận việc làm, bạn có thể Cập nhật thiết lập thông báo Nếu gặp khó khăn, bạn vui lòng liên hệ qua email: ntv@timviecnhanh.com Hoặc gọi số hotline  (024) 7109 2828 và (028) 7109 2828 để được hỗ trợ thư mục	Tìm Việc Nhanh có 210 việc làm mới hôm nay trong tổng 5.303 việc làm đang tuyển dụng Bấm xem ngay >>
spam | THƯƠNG THAY THÂN PHẬN HEO VÀNG CON ĐƯỢC CHĂM KHÉO, CON NGHÈO XÁC XƠ Đừng phũ như người yêu cũ với chú Heo trong ví MoMo của bạn. Khi được “vỗ béo” hằng ngày Heo của bạn sẽ sinh ra được tiền tỉ để quyên góp cứu giúp các hoàn cảnh khó khăn. Nhanh chóng thuộc lòng những bí kíp dưới đây, đảm bảo Heo của bạn sẽ lớn nhanh như thổi, đẻ thật nhiều Heo Vàng! Đi bộ hàng ngày, chỉ cần bạn bước đi thôi là cũng tạo ra thức ăn cho Heo. Hãy chăm chỉ đi bộ, một người khỏe, cả bạn và heo cùng vui!! Mỗi lần bạn thanh toán bằng MoMo là Heo lại có thêm thức ăn. Nhớ thanh toán đều đặn mỗi ngày để Heo không đói nhé bác nông dân chân chính! Chuyển tiền cho bạn bè qua MoMo cũng tạo ra thức ăn đó, nhớ kĩ xem có nợ tiền hay nợ tình cảm ai không? Khi đã có thức ăn rồi, hãy cho Heo ăn ngay. Chỉ từ 3-4 tiếng sau là Heo lại có thể ăn tiếp rồi, nhớ quay lại cho Heo ăn tiếp đúng giờ kẻo Heo đói nhé. Nếu Heo ăn khỏe quá, hết cả thức ăn?
spam | Nhân Viên Chăm Sóc Khách Hàng Lương Trên 15 Triệu TẬP ĐOÀN TRUYỀN THÔNG QUỐC GIA VIỆT NAM- VNNC GROUP Mức lương: 15-20 triệu Kinh nghiệm: Dưới 1 năm Tỉnh thành: Hà Nội Hạn nộp: 26/10/2019
spam | Dear Mai, You read the paper "ĐỀ THI MẪU VSTEP". A related Dynamic Capability paper was uploaded to Academia. Năng lực động – cách tiếp cận mới để phát triển bền vững Nguyen Phuc Nguyen 2015, Tạp chí Khoa học Kinh tế 291 Views  Paper Thumbnail 10 Pages Download Save to Library ABSTRACT Trong bối cảnh kinh tế thế giới đang hội nhập toàn cầu, sự cạnh tranh không còn gói gọn trong phạm vi quốc gia mà nó vượt ra biên giới quốc tế. Các doanh nghiệp đang đối mặt với sự cạnh tranh gay gắt chưa từng có. Một câu hỏi đặt ra: tại sao một số công ty lại thành công lớn mạnh đến vậy, trong khi một số khác không... Dynamic Capability
spam | 🔥 Ngày 1-2-3/8: Hoàn tiền ngay 50% khi đi Siêu thị, Cửa hàng tiện lợi 👉 Xem Ngay! CỰC HOT!!! ĐỌC NGAY KẺO LỠ Duy nhất 3 ngày 1-2-3/8, bạn có 2 lượt hoàn tiền ngay 50% tối đa 100.000 đồng khi đi Co.opmart, LOTTE Mart, AEON Citimart và hoàn tiền ngay 70% tối đa 30.000 đồng khi đi Circle K, Ministop, Family Mart, GS25. Số lượng ưu đãi tại mỗi siêu thị/cửa hàng có hạn. Chương trình có thể kết thúc sớm hơn dự định. ✔  Mở ứng dụng Ví MoMo ✔  Chọn Mã thanh toán, đưa cho thu ngân quét để thanh toán ngay. Sau khi thanh toán thành công, tiền sẽ được hoàn thẳng vào Heo đất MoMo của bạn. Rút heo dễ dàng, bất kỳ lúc nào chỉ từ 1.000 đồng để chi tiêu mọi dịch vụ trên Ví MoMo. Chọn tiết kiệm, chọn MoMo. Lưu ý: Chương trình áp dụng cho khách hàng đang liên kết ngân hàng với Ví MoMo.
spam | [Chỉ Cần Thay Đổi 1% Cách Thức Làm Việc Lối Mòn] Để Đạt Được Thành Công ⚡Liệu có phải những người thành công ngay từ đầu đã được trời phú cho tài năng vượt trội mà người thường không có được? ❌ Sai rồi! "Tài năng vượt trội" đó là tổng hợp của nhiều kỹ năng mà chúng ta có thể học hỏi và rèn luyện chứ không phải là điều bất-khả như chúng ta thường nghĩ. Thông qua 2 cuốn sách THAY ĐỔI 1% CÁCH LÃNH ĐẠO - 99% ĐẠT THÀNH CÔNG & THAY ĐỔI 1% CÁCH LÀM VIỆC - ĐẠT ĐƯỢC 99% THÀNH CÔNG, tác giả Eitaro Kono sẽ giới thiệu tới bạn đọc những ý tưởng góp phần thúc đẩy công việc tiến triển hiệu quả tốt nhất có thể, đạt được những mục tiêu đã đặt ra. Bạn không cần tới những năng lực đặc biệt hay các khóa đào tạo dai dẳng, chỉ cần bạn chịu khó đào sâu nghiên cứu một cách có chọn lọc, bạn sẽ sở hữu ngay chiếc chìa khóa đến với thành công. 
spam | Tặng tối đa 3.000.000đ mã khuyến mãi cho doanh nghiệp tại Hà Nội và Đà Nẵng đăng ký Grab for Business! Nhận ưu đãi tối đa 3.000.000đ cho Doanh nghiệp tại Hà Nội và Đà Nẵng đăng ký Grab for Business! Lựa chọn Grab làm bạn đồng hành cùng Doanh nghiệp của bạn với dịch vụ Grab for Business. Từ 13/06 - 20/06/2018, khi đăng ký dịch vụ Grab for Business, bạn sẽ nhận ưu đãi tối đa 3.000.000đ mã khuyến mãi cho Doanh nghiệp của bạn! Grab for Business là phương thức vận chuyển cho Doanh nghiệp với 3 ưu điểm vượt trội: Tiết kiệm chi phí Giảm thiểu thủ tục hành chính với trang quản lý trực tuyến tiện lợi Nhiều phương tiện đa dạng: GrabCar/ GrabBike/ GrabExpress Vui lòng click vào "Đăng Ký Tại Đây" hoặc liên hệ trực tiếp đến số điện thoại 028.7108.7108 hoặc email corpsales.vn@grab.com để được tư vấn rõ về Grab for Business và chương trình ưu đãi.
spam | GÓC SINH VIÊN NOVA TÂM SỰ CÙNG NGƯỜI LẠ Novaedu xin gửi bạn lời chúc sức khỏe, thịnh vượng và thành công trong năm mới 2018 Nhân dịp đầu xuân năm mới, Novaedu xin được trải lòng một chút với bạn. Novaedu là ai? Sứ mệnh của Novaedu là gì? Novaedu là tổ chức tiên phong và sẽ trở thành thương hiệu hàng đầu Việt Nam vào năm 2020 trong lĩnh vực đào tạo trực tiếp về năng lực tư duy, năng lực Thích ứng, Hướng nghiệp, Hệ thống các kỹ năng con người, E-learning, Sứ mệnh của Novaedu trong năm tới triển khai Hỗ trợ và kết nối hiệu quả Học viên - Doanh Nghiệp -Xã hội và Hệ thống các Trường học. Phải thành thật rằng Novaedu nhận thấy mình đang gặp khó khăn trong việc trở thành một người bạn, có thể lắng nghe và chia sẻ tâm tư nhiều hơn đến các bạn học sinh, sinh viên. Nhưng Novaedu cũng tin tưởng rằng Novaedu sẽ thực hiện được sứ mệnh của mình.
spam | Năm 2018 nên đi đến nước nào?🐾 Năm 2018 nên đi đến nước nào? Năm mới đến, kế hoạch du lịch mới! Bạn đang lên kế hoạch cho chuyến đi tiếp theo của mình? Thay vì không biết chọn nơi nào để đi, hãy để cung Hoàng đạo của mình chỉ lối đất nước bạn nên đến. Có thể bạn sẽ bất ngờ về điểm đến lý tưởng của mình đó! Lịch Hội Thảo Tìm hiểu về các chương trình của chúng tôi, trao đổi với tư vấn viên du học để được giải đáp thắc mắc - trực tiếp hoặc qua internet. Xem lịch hội thảo phía dưới, chọn ngày, chủ đề và hình thức bạn muốn. Ho Chi Minh – Hanoi Cách nhanh nhất để học ngôn ngữ - Học tại quốc gia nói tiếng bản xứ.
spam | Tặng Bạn Buổi Hội Thảo "Nghệ Thuật Chinh Phục Người Nghe" Chào bạn ! Chúc mừng bạn vì bạn là 1 trong 20 người may mắn do hệ thống auto lựa chọn được tham gia buổi Hội Thảo “ NGHỆ THUẬT CHINH PHỤC NGƯỜI NGHE ” hoàn toàn Miễn Phí. NHỮNG ĐIỀU NGĂN CẢN BẠN ĐẾN VỚI THÀNH CÔNG? Đã bao giờ bạn thấy mình NHỎ BÉ và HÈN NHÁT khi đứng trước đám đông, chỉ vì GIAO TIẾP QUÁ KÉM ? Đã bao giờ bạn đứng trước lớp trong 1 buổi THUYẾT TRÌNH , RUN RẨY, MẤT TỰ TIN và chẳng biết phải nói gì cho đúng ?? Đã bao giờ bạn ngồi trước 1 bạn gái xinh xắn hay 1 anh chàng soái ca mới quen, tim đập thình thịch, mồm như bị hóa đá và KHÔNG THỂ NÓI ĐƯỢC CÂU NÀO RA HỒN, sau đó đánh MẤT CƠ HỘI chinh phục trái tim người đó 1 cách đáng tiếc ??? Và đã bao giờ bạn ngồi trước nhà tuyển dụng, MẶT TÁI, ĐẦU RỖNG TUẾCH, chân tay run lẩy bẩy và NÓI THÌ LẮP BẮP? VÌ SAO BẠN CHẤP NHẬN ĐÁNH MẤT RẤT NHIỀU CƠ HỘI ĐẾN VỚI MÌNH, CHỈ VÌ GIAO TIẾP KÉM, THUYẾT TRÌNH DỞ ? Kém về khả năng chinh phục cũng giống như bạn TỰ BỊT LỐI DẪN ĐẾN THÀNH CÔNG.
spam | 3 thành phố+3 tuần=Chuyến đi tiếp theo của bạn! Đi một ngày đàng học một sàng khôn. Chọn 3 điểm đến mà bạn mơ ước để đi du học và trải nghiệm. Chỉ mất vài phút để làm trắc nghiệm và nhận cơ hội trúng tấm vé thế giới, với 3 tuần du học tại 3 thành phố bạn chọn cùng EF. Bạn sẽ không thể biest nếu chưa thử Vì sao một kỳ nghỉ hè ở nước ngoài là điều lý tưởng nhất Thế giới phẳng và tương lai của bạn sẽ không thể đảm bảo thành công nếu bạn không thành thạo ngoại ngữ… Ngưng đợi chờ, hãy kiến tạo tương lai và mở ra các cơ hội cho chính mình.
spam | [NÓNG] Xem ngay 'Đề thi mẫu THPT Quốc gia 2016' vừa cập nhật Thử sức đề thi mẫu thi THPT quốc gia 2016 do HOCMAI biên soạn Sáng 7/4, PGS.TS Trần Văn Nghĩa – Cục phó Cục Khảo thí và Kiểm định Chất lượng Giáo dục, Bộ GD&ĐT cho biết, năm nay, Bộ không công bố đề thi minh họa THPT quốc gia. Tuy nhiên, HOCMAI giới thiệu và chia sẻ đề thi do đội ngũ giáo viên biên tập theo cấu trúc đề thi năm 2015 và xu hướng ra đề năm 2016, dành riêng cho các sĩ tử Mời các sĩ tử thử sức với đề thi mẫu thi THPT Quốc gia 6 môn: Toán, Vật lí, Hóa học, Tiếng Anh, Ngữ văn và Sinh học năm 2016 TẠI ĐÂY
spam | Nhập mã 23456, đi GrabCar giảm giá từ thứ 2 đến thứ 6 hàng tuần! Gần tới giờ đi làm mà còn quá nhiều việc cần chuẩn bị cho buổi họp sớm, phải làm sao? Lên GrabCar làm tiếp vậy! Vừa tránh được nắng gió, vừa tranh thủ thời gian di chuyển để xử lý nốt những tư liệu cần thiết, vừa tiết kiệm sức lực để thuyết trình hiệu quả. Chưa kể, bạn còn được giảm 30% mỗi chuyến GrabCar (tối đa 20.000đ/chuyến) khi nhập mã: Mã "23456" áp dụng từ thứ hai đến thứ sáu hàng tuần, mỗi khách hàng nhận tối đa 5 chuyến/tuần. Nghĩa là trong thời gian từ nay đến hết 31/03, bạn được nhận 10 chuyến GrabCar giảm giá! GrabCar ngay nào! Lưu ý: - Không cộng dồn khuyến mãi từ tuần này sang tuần kế tiếp. *Chi tiết xem thêm tại ĐÂY
spam | THÊM CƠ HỘI NHẬN IPHONE 11 PRO MAX 256GB 📱CÙNG GRAB! Hoàn thành thử thách xách về Iphone 11 pro max 256GB Từ 10/10 đến 24/10, hãy hoàn thành Thử Thách "Anh Hùng Đa Năng" để nhận hoàn tiền 10.000đ và mã may mắn để tham gia trúng thưởng IPHONE 11 PRO MAX 256GB Tham gia Thử Thách như thế nào? Bước 1: Truy cập tính năng “Thử Thách” trên màn hình chính của ứng dụng Grab . 🏻Bước 2: Chọn “Anh Hùng Đa Năng/ Jugglenaut”, sau đó chọn “Chấp nhận/ Accept” 🏻Bước 3: Hoàn thành 2 trong 4 dịch vụ sau: Di chuyển (GrabCar hoặc GrabBike); Giao hàng; Đặt thức ăn và Thanh toán không tiền mặt bằng Ví điện tử Moca tại cửa hàng, bạn sẽ nhận hoàn tiền 10.000đ vào “Ưu đãi của tôi/ My Rewards” và mã may mắn để tham gia trúng thưởng IPHONE 11 PRO MAX 256GB. Sẵn sàng tham gia Thử Thách, đón cơ hội nhận “táo 11” bắt đầu từ ngày 10/10 nhé! *Điều kiện và Điều khoản áp dụng Lưu ý : Chỉ áp dụng những khách hàng nhận được Thử Thách Anh Hùng Đa Năng trên ứng dụng Grab.
spam | Theo cập nhật mới từ GrabRewards , điểm thưởng của bạn sẽ không bao giờ hết hạn miễn là bạn vẫn còn sử dụng Grab . Bạn có thể gia hạn điểm thưởng đơn giản bằng cách sử dụng ít nhất một dịch vụ trên ứng dụng Grab mỗi tháng*. Hạn dùng điểm thưởng được tính như thế nào? Hạn dùng của điểm thưởng GrabRewards là 3 tháng tiếp theo kể từ tháng có giao dịch cuối. Theo đó, điểm thưởng sẽ hết hạn vào ngày cuối cùng (ngày 30 hoặc 31) của tháng thứ 3. Như vậy, thực hiện nhiều giao dịch trong vòng một tháng không thay đổi hạn dùng của điểm thưởng. Vì chúng tôi sẽ tính từ tháng có giao dịch cuối, không tính theo ngày có giao dịch cuối.
spam | vLance xin gửi tới bạn 4 công việc mới nhất, được khách hàng đăng lên trong ngày hôm nay. Hãy gửi chào giá để có thể bắt đầu công việc sớm nhất. Bạn có biết? Để có cơ hội nhận những công việc phù hợp nhất với bạn, hãy cập nhật đầy đủ các kỹ năng, lĩnh vực chuyên môn trong hồ sơ việc làm của bạn. Chúc bạn một ngày làm việc hiệu quả.
spam | Nhiều điều đã diễn ra trên Facebook kể từ khi bạn đăng nhập lần cuối. Dưới đây là một số thông báo bạn đã bỏ lỡ từ bạn bè của mình. Na Ba La 1 lời mời kết bạn 31 thông báo mới  
spam | vLance xin gửi tới bạn 7 công việc mới nhất, được khách hàng đăng lên trong ngày hôm nay. Hãy gửi chào giá để có thể bắt đầu công việc sớm nhất. Bạn có biết? Để có cơ hội nhận những công việc phù hợp nhất với bạn, hãy cập nhật đầy đủ các kỹ năng, lĩnh vực chuyên môn trong hồ sơ việc làm của bạn.  Chúc bạn một ngày làm việc hiệu quả.
spam | Vieclam24h.vn đồng hành cùng Ngày hội Sinh viên và Doanh nghiệp 2019 – “Challenge the Challenges” – ĐH Khoa học Tự nhiên Tp.HCM Vieclam24h.vn là website việc làm uy tín và lâu đời tại Việt Nam. Trong hơn 15 năm qua, Việc Làm 24h đã hỗ trợ hàng triệu ứng viên tìm được công việc mơ ước. Mỗi ngày trên Vieclam24h.vn có hàng chục nghìn vị trí đang tuyển dụng, hàng nghìn nhà tuyển dụng đang tìm kiếm ứng viên phù hợp. Trong hành trình hỗ trợ người tìm việc, Việc Làm 24h đã có mặt tại Chương trình Ngày hội Sinh viên và Doanh nghiệp 2019 vào Chủ nhật, ngày 13/10/2019 vừa rồi.
spam | Nhiều điều đã diễn ra trên Facebook kể từ khi bạn đăng nhập lần cuối. Dưới đây là một số thông báo bạn đã bỏ lỡ từ bạn bè của mình. Na Ba La 1 lời mời kết bạn 32 thông báo mới  
spam | Chúng tôi là Công ty Cổ phần Dream Viet Education, có địa chỉ tại  Tầng 1, Tòa nhà Packsimex, 52 Đông Du, Phường Bến Nghé, Quận 1, TP. Hồ Chí Minh, hiện hoạt động theo Giấy chứng nhận đăng ký công ty cổ phần số 0313589030 cấp ngày 24  tháng 12 năm 2015 do Sở kế hoạch và đầu tư TP Hồ Chí Minh cấp và là chủ sở hữu các trang web https://kyna.vn và https://kynabiz.vn/ (“Công Ty”).   Từ ngày 01/10/2019, Công Ty chúng tôi sẽ chuyển nhượng một mảng kinh doanh online hiện tại của chúng tôi cho Công ty TNHH Đào tạo Nguồn Lực Việt, có địa chỉ tại Tòa nhà Bcons – 4A/167A Nguyễn Văn Thương, Phường 25, Quận Bình Thạnh, Thành phố Hồ Chí Minh (“Nguồn Lực Việt”) để Nguồn Lực Việt quản lý và vận hành. Trong các tài sản được chuyển giao sẽ bao gồm trang web https://kyna.vn và https://kynabiz.vn/ và một phần thông tin và dữ liệu cá nhân khách hàng của Công Ty. Mục đích của việc chuyển giao thông tin và dữ liệu cá nhân khách hàng của Công Ty là để đảm bảo Nguồn Lực Việt có thể tiếp quản và tiếp tục cung ứng dịch vụ tốt nhất đến Quý Khách hàng.Thực hiện các quy định của Điều 17.1(c.) của Luật An toàn Thông tin Mạng 2015, bằng văn bản này, Công Ty chúng tôi thông báo đến và lấy ý kiến Quý khách hàng về việc chuyển giao, chia sẻ các thông tin cá nhân của Quý khách hàng cho Nguồn Lực Việt. Công Ty chúng tôi rất mong nhận được sự thông hiểu và đồng ý của Quý Khách hàng. Bằng việc phản hồi “Tôi đồng ý” theo email này, hoặc quá 15 ngày kể từ ngày chúng tôi gửi email đến Quý khách hàng và đăng tải Thông báo này tại các website: https://kyna.vn và https://kynabiz.vn/ mà không nhận được sự phản hồi nào bằng văn bản từ Quý khách hàng, thì Công Ty chúng tôi hiểu rằng:   1. Quý Khách hàng đã chấp nhận việc chuyển giao và chia sẻ thông tin cá nhân giữa Công Ty và Nguồn Lực Việt nêu trên; và 2. Quý Khách hàng đã giải trừ cho Công Ty mọi trách nhiệm pháp lý liên quan đến việc chia sẻ, chuyển giao thông tin giữa Công Ty và Nguồn Lực Việt nêu trên; và 3. Quý Khách hàng cam kết không khiếu nại, khiếu kiện liên quan đến việc chia sẻ, chuyển giao thông tin giữa Công Ty và Nguồn Lực Việt nêu trên.   Chúng tôi cam kết ngoài việc chuyển giao nêu trên, Công Ty chúng tôi không chia sẻ thông tin của Quý khách hàng cho bất cứ bên thứ ba nào khác, và chúng tôi cũng đảm bảo việc chuyển giao này chỉ nhằm giúp Nguồn Lực Việt có thể tiếp quản và tiếp tục cung ứng dịch vụ tốt nhất đến Quý Khách hàng trên trang web https://kyna.vn và https://kynabiz.vn/ mà không vì bất kỳ mục đích vi phạm pháp luật nào khác.   Mọi thông tin liên hệ, nếu có, vui lòng liên hệ đến email: hotro@kyna.vn hoặc/và hotline: 1900 6364 09
spam | vLance xin gửi tới bạn 5 công việc mới nhất, được khách hàng đăng lên trong ngày hôm nay. Hãy gửi chào giá để có thể bắt đầu công việc sớm nhất.  Bạn có biết? Để có cơ hội nhận những công việc phù hợp nhất với bạn, hãy cập nhật đầy đủ các kỹ năng, lĩnh vực chuyên môn trong hồ sơ việc làm của bạn.  Chúc bạn một ngày làm việc hiệu quả.
spam | Nhiều điều đã diễn ra trên Facebook kể từ khi bạn đăng nhập lần cuối. Dưới đây là một số thông báo bạn đã bỏ lỡ từ bạn bè của mình. Na Ba La 1 lời mời kết bạn 33 thông báo mới  
spam | Em Gì Ơi!  Em có ưu đãi của GrabRewards chưa đổi nè! 🎁  👉 Truy cập ngay # GrabRewards để nghỉ ngơi thoải mái tại resort, đi shopping cùng bé, mua hoa trang trí nhà và chăm sóc nail tỉ mỉ với những ưu đãi dành riêng cho em nha!
spam | vLance xin gửi tới bạn 2 công việc mới nhất, được khách hàng đăng lên trong ngày hôm nay. Hãy gửi chào giá để có thể bắt đầu công việc sớm nhất. Bạn có biết? Để có cơ hội nhận những công việc phù hợp nhất với bạn, hãy cập nhật đầy đủ các kỹ năng, lĩnh vực chuyên môn trong hồ sơ việc làm của bạn.  Chúc bạn một ngày làm việc hiệu quả.
spam | Theo cập nhật mới từ GrabRewards , điểm thưởng của bạn sẽ không bao giờ hết hạn miễn là bạn vẫn còn sử dụng Grab. Bạn có thể gia hạn điểm thưởng đơn giản bằng cách sử dụng ít nhất một dịch vụ trên ứng dụng Grab mỗi tháng*.  Hạn dùng điểm thưởng được tính như thế nào?  Hạn dùng của điểm thưởng GrabRewards là 3 tháng tiếp theo kể từ tháng có giao dịch cuối. Theo đó, điểm thưởng sẽ hết hạn vào ngày cuối cùng (ngày 30 hoặc 31) của tháng thứ 3.  Như vậy, thực hiện nhiều giao dịch trong vòng một tháng không thay đổi hạn dùng của điểm thưởng. Vì chúng tôi sẽ tính từ tháng có giao dịch cuối, không tính theo ngày có giao dịch cuối.     Gia hạn điểm thưởng bằng một giao dịch bất kỳ trên Grab*
spam | THÊM CƠ HỘI NHẬN IPHONE 11 PRO MAX 256GB 📱CÙNG GRAB! Thử Thách là một tính năng mới trên ứng dụng Grab giúp bạn NHẬN THÊM được nhiều hơn khi sử dụng các dịch vụ của Grab . Và lần này Thử Thách sẽ giúp bạn thêm cơ hội may mắn trúng thưởng IPHONE 11 PRO MAX 256GB khi hoàn thành Thử Thách “Anh Hùng Đa Năng”. Chương trình kéo dài từ 10/10 đến 24/10.  ❓ Tham gia Thử Thách như thế nào?  👉🏻Bước 1: Truy cập tính năng “Thử Thách” trên màn hình chính của ứng dụng Grab . 👉🏻Bước 2: Chọn “Anh Hùng Đa Năng/ Jugglenaut”, sau đó chọn “Chấp nhận/ Accept” 👉🏻Bước 3: Hoàn thành 2 trong 5 dịch vụ sau: GrabBike, GrabCar, GrabExpress, GrabFood, thanh toán bằng Ví điện tử Moca trên ứng dụng Grab tại cửa hàng, bạn sẽ nhận ngay hoàn tiền 10.000đ vào “Ưu đãi của tôi/ My Rewards” và mã may mắn để tham gia trúng thưởng IPHONE 11 PRO MAX 256GB  Sẵn sàng tham gia Thử Thách, đón cơ hội nhận “táo 11” bắt đầu từ ngày 10/10 nhé!  *Điều kiện và Điều khoản áp dụng
spam | Cách viết bài giới thiệu bản thân gây ấn tượng với nhà tuyển dụng Có thể nói, bài giới thiệu bản thân là một trong những yếu tố chính tạo nên ấn tượng đối với các nhà tuyển dụng. Vậy mẫu giới thiệu bản thân quan trọng như thế nào? Cách viết mẫu giới thiệu bản thân gây ấn tượng nhà tuyển dụng ra sao? Để giải đáp những câu hỏi này, các bạn hãy tham khảo bài viết sau đây nhé!
spam | NHÌN LẠI TALKSHOW: “SINH VIÊN “CÁI GÌ CŨNG THIẾU”, PHẢI TÌM VIỆC THẾ NÀO?” Chặng đầu của chuỗi “Tốt nghiệp không Thất nghiệp” với 2 buổi Talkshow: “Sinh viên “cái gì cũng thiếu”, phải tìm việc thế nào?” đã diễn ra thành công tại ĐH Tài chính - Marketing và ĐH Thủy Lợi thu hút hơn 1000 bạn sinh viên tham gia. Tại Talkshow, các bạn sinh viên đã được lắng nghe chia sẻ từ các diễn giả nổi tiếng giàu kinh nghiệm, từ đó trang bị thêm nhiều kiến thức bổ ích, những kỹ năng cần thiết để làm hành trang trên bước đường tìm kiếm công việc phù hợp cho bản thân.NHÌN LẠI TALKSHOW: “SINH VIÊN “CÁI GÌ CŨNG THIẾU”, PHẢI TÌM VIỆC THẾ NÀO?” Chặng đầu của chuỗi “Tốt nghiệp không Thất nghiệp” với 2 buổi Talkshow: “Sinh viên “cái gì cũng thiếu”, phải tìm việc thế nào?” đã diễn ra thành công tại ĐH Tài chính - Marketing và ĐH Thủy Lợi thu hút hơn 1000 bạn sinh viên tham gia. Tại Talkshow, các bạn sinh viên đã được lắng nghe chia sẻ từ các diễn giả nổi tiếng giàu kinh nghiệm, từ đó trang bị thêm nhiều kiến thức bổ ích, những kỹ năng cần thiết để làm hành trang trên bước đường tìm kiếm công việc phù hợp cho bản thân.	
spam | Thân gửi bạn,  Công nghiệp 4.0 là xu hướng hiện thời, tác động mạnh mẽ đến từng cá nhân, từng doanh nghiệp. So với những cuộc cách mạng công nghiệp trước đây, cách mạng công nghiệp 4.0 phát triển với cấp số nhân chứ không còn là cấp số cộng.  Công nghiệp 4.0 làm biến đổi hầu hết nền công nghiệp ở nhiều quốc gia, cả về chiều rộng và lẫn chiều sâu trong toàn bộ hệ thống sản xuất, quản lý và quản trị. Cách mạng công nghiệp 4.0 vừa là cơ hội vừa là thách thức đối với các doanh nghiệp Việt Nam.  Chắc ít ai biết điểm khởi đầu của Zalo, ứng dụng tin nhắn miễn phí hàng đầu Việt Nam, là vào đầu năm 2012 với phiên bản web. Zalo ra mắt với thất bại ê chề và suýt bị đẩy vào nguy cơ bị xóa sổ.  Để tái sinh, tháng 12/2012, Zalo, ứng dụng tin nhắn thuần việt, được ra đời.  Đây chính là thời điểm số lượng người sở hữu điện thoại tại Việt Nam bắt đầu tăng mạnh. Người dân bắt đầu tiếp cận với internet và bắt đầu có thói quen sử dụng 3G trên điện thoại.  Trong khi các đối thủ cạnh tranh như Wechat thì bị tẩy chay tại Việt Nam, Line và Kakaotalk chưa có ý định thâm nhập vào thị trường Việt.  Phải nói đây là thời điểm VÀNG cho Zalo tạo ưu thế cạnh tranh trên thị trường quê nhà với một ứng dụng nhắn tin, gọi điện miễn phí, nhanh, ổn định trên cơ sở hạ tầng viễn thông ở Việt Nam vẫn còn chưa thực sự tốt.  Một nghiên cứu cho thấy công nghiệp 4.0 sẽ mang lại cho công ty trong khu vực châu Á nhiều lợi ích như tăng doanh thu (39%), tăng hiệu quả sản xuất (68%) và giảm chi phí (57%).  Tuy nhiên, với tốc độ phát triển vô cùng nhanh đó sẽ dễ làm các doanh nghiệp “đuối nước”, tụt hậu nhanh chóng.  Trong tình hình phát triển mạnh mẽ của công nghệ 4.0, doanh nghiệp phải luôn luôn thích nghi để phát triển, biết tận dụng những sức mạnh vốn có và nắm lấy những cơ hội để không bị đào thải trong cuộc cách mạng khốc liệt này.  Tự tạo cho mình ưu thế là tự mở cho mình cơ hội trên thương trường.  Hãy đến với chương trình “VIETNAM CEO CONGRESS 2019”. Chúng tôi sẽ giúp bạn TẠO LỢI THẾ CẠNH TRANH trong cuộc chiến cách mạng Công nghiệp 4.0.  Cựu giám đốc chiến lược tập đoàn FPT - Anh Nguyễn Hữu Thái Hòa và Nhà đầu tư rất đam mê công nghệ Shark Phạm Thanh Hưng sẽ chia sẻ với bạn những bí quyết để thành công trong thị trường cạnh tranh, trở thành nhà lãnh đạo đi đầu của xu hướng.  Đừng bỏ lỡ cơ hội giao lưu với hơn 1000 CEO toàn quốc!  Số lượng vé giới hạn. Đăng ký ngay tại đây: https://deveerich.com/ceo/  THÔNG TIN CHƯƠNG TRÌNH:  Tại TP. Hồ Chí Minh ( 2 ngày )  Thời gian: 8h00 - 18h00 ngày 18 - 19 tháng 10.2019 (Full day) Địa điểm: Trung tâm hội nghị Capella Parkview Số 3 Đặng Văn Sâm, P.9, Phú Nhuận Tại Hà Nội ( 2 ngày )  Thời gian: 8h00 - 18h00 ngày 25 - 26 tháng 10.2019 (Full day) Địa điểm: Trung tâm hội nghị Phụ Nữ & Phát Triển, 20 Thụy Khuê, Thụy Khuê, Tây Hồ. Thông tin chi tiết: https://deveerich.com/ceo/  Hotline: 0909 571 799    Trân trọng, hẹn gặp lại bạn tại chương trình  Unsubscribe  DEVEERICH L03.04, Landmark 5, Vinhomes Central Park, 208 Nguyễn Hữu Cảnh, P. 22, Q. Bình Thạnh Hồ Chí Minh, Ho Chi Minh 700000 Viet Nam 0909571799
spam | CÚ HÍCH BÙNG NỔ DOANH SỐ CUỐI NĂM  Bạn đã sẵn sàng để trải nghiệm một sự BỨT PHÁ trong doanh số và thu nhập Thông qua Bán Hàng? Thân gửi Hoàng Thúy,  Một lần nữa xin cảm ơn Hoàng Thúy đã đồng hành cùng với Deveerich trong suốt một năm qua. Trước khi thầy Blair Singer về Việt Nam, Deveerich muốn gửi tặng bạn một chương trình huấn luyện vô cùng tuyệt vời từ Học Viện BlairSinger Academy  Được huấn luyện trực tiếp bởi học trò xuất sắc nhất của thầy Blair Singer tại Việt Nam- Trainer #THERESA HOÀI HƯƠNG    MỤC TIÊU HUẤN LUYỆN:  - Giúp Bạn hiểu được mọi người xung quanh của mình: Họ là ai, họ mong muốn điều gì, các Anh Chị có thể làm gì để giúp họ đạt được ước mơ. Đó gọi là "bán hàng".  - Giúp Bạn nhận ra chính mình, khám phá những tiềm năng ẩn sâu trong chính con người của mình  - Giúp Bạn nhận ra được hình ảnh của một nhà lãnh đạo đích thực mà mình mong muốn trở thành.  - Giúp các Bạn có những trải nghiệm thật vui và bổ ích từ chính trong chương trình và trong cuộc sống.    NỘI DUNG HUẤN LUYỆN  + Năng lực số 1 cho mọi doanh nhân hoặc chủ doanh nghiệp chính là khả năng “Bán Hàng” để giúp bạn nhận ra BÁN HÀNG = THU NHẬP  + 5 tính cách BÁN HÀNG quan trọng nhất để giúp bạn uyên thông, làm thế nào để vượt qua mọi đối kháng, quản lý lãnh địa kinh doanh của mình  + 5 quan điểm sai lầm hay 5 ngộ nhận về bán hàng để giúp bạn nhận ra tầm quan trọng của bán hàng trong mọi lãnh vực của đời sống.  + Quy trình tự vấn đơn giản nhất để giúp bạn nhận ra mình thuộc nhóm “Sales Dogs _ BÁN HÀNG NÀO” nào.  + 5 Kỹ thuật vận dụng Sales Dogs vào trong cuộc sống để cải thiện chất lượng các mối quan hệ xung quanh, thành công hơn và hạnh phúc hơn    TẠI TP.HỒ CHÍ MINH:  - Thời gian: 17h30 -22h Ngày 5/10/2019 (Tối thứ 7)  - Đại điểm: KS Sen Việt, 33 Cao Thắng, Quận 3.    ĐĂNG KÝ NHẬN VÉ THAM DỰ TẠI ĐÂY: https://deveerich.com/blackbelt/  image NỘI DUNG GIẢNG DẠY ĐƯỢC PHÁT TRIỂN BỞI: “VUA BÁN HÀNG BLAIR SINGER”  Là Cố vấn bán hàng của Robert Kyiosaki. Diễn giả ,chuyên gia tâm lý về lãnh đạo và kỹ năng bán hàng hàng đầu thế giới.  Blair Singer, tác giả cuốn sách best-seller "Sales Dogs". Chúng ta cứ lao vào bán hàng NHƯNG thực chất lại chưa biết được giá trị cốt lõi của bán hàng gì? Hãy tạo ra một cú hích về con số thông qua một cú CLICK chuột.    ĐĂNG KÝ NHẬN VÉ THAM DỰ TẠI ĐÂY: https://deveerich.com/blackbelt/  Trân trọng  Unsubscribe  DEVEERICH L03.04, Landmark 5, Vinhomes Central Park, 208 Nguyễn Hữu Cảnh, P. 22, Q. Bình Thạnh Hồ Chí Minh, Ho Chi Minh 700000 Viet Nam 0909571799
spam | BIỆT THỰ VINHOMES GREEN VILLAS viber, Là khu đô thị đẳng cấp bậc nhất Phía Tây Hà Nội, Vinhomes Green Villas là hiện thân cho một cuộc sống thời thượng, đẳng cấp và chưa từng có tại Hà Nội.       Với quỹ đất rộng lớn 4,2ha dùng để làm tiện ích phục vụ riêng cho cư dân, Vinhomes Green Villas chắc chắn khu đô thị hoàn hảo nhất trong những khu đô thị hoàn hảo mà quý khách đã từng trải nghiệm qua.  Hãy đến và cảm nhận khu đô thị đỉnh cao.              Thông tin chung  Vị trí: Tây Mỗ Đại Mỗ, Nam Từ Liêm, Hà Nội  Loại hình: Biệt thự đơn lập  Số lượng: 98 căn  Diện tích: 194m2 – 283m2 – 320m2 – 472m2  Thiết kế phong cách Địa Trung Hải độc đáo        CHUNG CƯ VINHOMES SMART CITY     IMG_1155.JPG         Với tiêu chí trở thành khu đô thị thông minh, hiện đại nhất Hà Nội, Vinhomes Smart City áp dụng công nghệ 4.0 vào việc quản lý, vận hành, trong từng căn hộ…đảm bảo cuộc sống tốt nhất cho cư dân.       Với tiêu chí để cho tất cả mọi người đều có thể sở hữu, Vinhomes Smart City đang có những chính sách vô cùng ưu đãi cho quý khách hàng. Với hệ thống tiện ích vô cùng rộng lớn, độc đáo, và đầy đủ, Vinhomes Smart City sẽ đưa quý khách tới những trải nghiệm chưa từng có, chưa từng thấy và chưa từng trải nghiệm.       Hãy đến và cảm nhận cuộc sống văn minh     Thông tin chung  Vị trí: Tây Mỗ Đại Mỗ, Nam Từ Liêm, Hà Nội     Loại hình: Chung cư từ căn Studio đến 3PN  Diện tích từ 33m2 – 90m2  Thiết kế độc đáo, thời thượng theo hướng áp dụng công nghệ 4.0 vào cuộc sống.  Quý khách quan tâm và muốn trải nghiệm dự án vui lòng liên hệ  Mr. Học: 0948.03.6163 – 0961.04.3239  Hoặc để lại thông tin: TẠI ĐÂY  Chúng tôi sẽ liên hệ lại ngay
spam | CÙNG TIẾN SĨ LÊ THẨM DƯƠNG GIẢI “MẬT MÃ THÀNH CÔNG CHO CÁ NHÂN & DOANH NGHIỆP”  Hoàng Thúy thân mến!  Tiến sĩ Lê Thẩm Dương - Diễn giả chuyên nghiệp, chuyên gia hàng đầu trong nhiều lĩnh vực như Tài chính, Lãnh đạo, Nhân sự… sẽ có mặt tại Hội nghị “SUCCESS MASTERY - MẬT MÃ THÀNH CÔNG” vào Tháng 11 này.  Có lẽ cái tên Lê Thẩm Dương đã không còn xa lạ gì với tất cả người dân Việt Nam. Tiến sĩ Lê Thẩm Dương – CHUYÊN GIA TÀI CHÍNH, CỐ VẤN QUẢN TRỊ DOANH NGHIỆP luôn được các bạn trẻ khởi nghiệp và doanh nghiệp lớn nhỏ yêu quý bởi sự thú vị và lôi cuốn cùng khả năng diễn thuyết phóng túng và hài hước của ông.  Đây là Hội Nghị đặc biệt và duy nhất trong năm 2019 mà Deveerich kết hợp cùng Ts.Lê Thẩm Dương.  Đến với Hội Nghị, Bạn sẽ có cơ hội được giao lưu, chia sẻ, học hỏi, gỡ rối thắc mắc và những trăn trở của mình với Tiến sĩ Lê Thẩm Dương.  Bên cạnh đó, gặt hái thêm nhiều kiến thức, kĩ năng và phương pháp hiệu quả, tạo động lực và xây dựng chiến lược để đưa cá nhân, doanh nghiệp tiến xa hơn hiện tại.    TẠI HÀ NỘI:  Thời gian: 8h00 - 18h00 Ngày 08 - 09/11/2019 Địa điểm: Trung Tâm Phụ Nữ & Phát Triển (CWD), Số 20 Thụy Khuê, Thuỵ Khuê, Tây Hồ. TẠI TP.HỒ CHÍ MINH:  Thời gian: 8h00 - 18h00 Ngày 21 - 22/11/2019 Địa điểm: Trung tâm Hội Nghị Capella, Số 3 Đặng Văn Sâm, Phường 9, Phú Nhuận   CLICK! ĐĂNG KÝ TẠI ĐÂY!  Xem chi tiết Hội nghị tại đây: https://deveerich.com/sm2019/  Hotline: 0909 571 799  Deveerich team! trân trọng, hẹn gặp lại Bạn tại chương trình!  Unsubscribe  DEVEERICH L03.04, Landmark 5, Vinhomes Central Park, 208 Nguyễn Hữu Cảnh, P. 22, Q. Bình Thạnh Hồ Chí Minh, Ho Chi Minh 700000 Viet Nam 0909571799
spam | Đối thủ cạnh tranh trong kinh doanh không phải là kẻ thù.  Vậy đâu mới là kẻ thù?  Bạn có thể coi đối thủ cạnh tranh trong kinh doanh là bất cứ thứ gì nhưng tuyệt đối không phải là kẻ thù. Nghe thật vô lý nhưng thực tế đối thủ cạnh tranh cho thấy bạn đang sở hữu một thị trường đầy tiềm năng, và nguồn khách hàng dồi dào khiến họ thèm muốn.  Càng nhiều đối thủ cạnh tranh thì càng có nhiều khách hàng để bạn hướng tới và giành chiến thắng bởi thị trường cũng như thủy triều của biển cả vậy, thủy triều dâng lên mọi con thuyền sẽ CÙNG NHAU LÊN CAO. Đó là quy luật.  Vậy kẻ thù thực sự của bạn trong kinh doanh là gì?  #KHÔNG TẬP TRUNG LÀ KẺ THÙ.  Hãy bỏ qua tất cả cá yếu tố gây mất tập trung đại loại như đối thủ công bố doanh thu bao nhiêu, lãi ròng bao nhiêu … mọi thông tin đăng đàn của đối thủ chỉ nên để tham khảo, bạn đừng có chăm chăm vào chúng và mất tập trung cho chiến lược của chính mình, không doanh nghiệp nào post lên Twitter hay Facebook những con số bán hàng quý III, IV tệ hại. Họ sẽ nói về các cuộc phỏng vấn trên TV, về chiến dịch PR và những thông số phù phiếm khiến cho họ có thể cảm thấy tốt hơn về tình trạng tồi tệ của mình.  #CHIẾN LƯỢC NGU NGỐC LÀ KẺ THÙ.  Điều này thì khỏi phải bàn, nếu tôi cứ chăm chăm vào các điều phù phiếm của đối thủ tôi sẽ chẳng làm được gì, hãy dồn hết tâm huyết vào chiến lược của bạn, tận dụng mọi nguồn lực và tìm mọi cách giữ chân khách hàng, tối ưu hóa lượng khách hàng ghé vào của hàng của bạn và số khách hàng bỏ tiền ra mua hàng của bạn là điều quan trọng bạn nên quan tâm và có chiến lược dài hơi.  #NGƯỜI CỘNG TÁC TỒI LÀ KẺ THÙ.  Tưởng tượng người cộng tác của bạn chẳng có ý tưởng, không siêng năng, thường xuyên khiến nội bộ rệu rã và xích mích, hay đôi khi là đối tác yếu kém năng lực sẽ khiến cho doanh nghiệp của bạn như đi trong bóng tối, ban ngày mà bịt mắt vậy. hãy tìm những người có sở trường phù hợp và khác nhau để cộng tác, mỗi người một mảng bạn sẽ thấy hiệu quả hơn nhiều. Điều đó tránh được sự mâu thuẫn nội bộ do đùn đẩy công việc và trách nhiệm đối với dự án của bạn.  Kẻ thù lớn nhất không ai khác ngoài chính Bản thân Bạn, các thói quen của Bạn!  Tại khóa huấn luyện 2 ngày mang tên “VIET NAM CEO CONGRESS 2019” - “Tạo Lợi Thế Trong Kinh Doanh Và Đầu Tư” trực tiếp cùng Shark Phạm Thanh Hưng - Phó chủ tịch HĐQT tập đoàn CenGroup cùng các chuyên gia, nhà huấn luyện hàng đầu sẽ cho Bạn nhiều ý tưởng bứt phá trong kinh doanh và đầu tư từ những giá trị cốt lõi của Doanh Nghiệp Bạn.  Nhân dịp tri ân khách hàng, Deveerich dành tặng 99 vé Silver trị giá 2.980.000Đ cho những Anh/Chị nhanh tay đăng ký.  CLICK! ĐĂNG KÝ TẠI ĐÂY!  Thông tin chi tiết Bạn có thể tham khảo: https://deveerich.com/ceo/  Hotline: 0909 571 799  Deveerich team! trân trọng, hẹn gặp lại Bạn tại chương trình!  Unsubscribe  DEVEERICH L03.04, Landmark 5, Vinhomes Central Park, 208 Nguyễn Hữu Cảnh, P. 22, Q. Bình Thạnh Hồ Chí Minh, Ho Chi Minh 700000 Viet Nam 0909571799
nonspam | 10:00 HÔM NAY, BẮT ĐẦU SĂN QUÀ TẶNG NỮ TRANG CHO NÀNG THÔI! 💍 Giờ vàng đã điểm, mọi người đã sẵn sàng chưa? Trang bị đầy đủ đường truyền mạng và pin điện thoại ổn định để “săn” nữ trang Pandora cho các chị nhà nhé. Đổi ngay 20 điểm GrabRewards để có cơ hội trúng thưởng phiếu ưu đãi trang sức Pandora trị giá 10 triệu đồng. Ngoài ra, bạn còn có cơ hội trúng thưởng hàng loạt giải phụ hấp dẫn khác: - Mã ưu đãi giảm 50% (tối đa 30.000đ) cho các dịch vụ GrabBike, GrabCar, GrabExpress. - Mã ưu đãi 20.000đ x 1 đơn hàng GrabFood. 💎 Cách thức tham gia: Mở Grab, đổi 20 điểm GrabRewards trong khung giờ 10:00 sáng - 10:00 tối, liên tục 3 ngày 20/10/2019 đến 22/10/2019 nhé! Lưu ý: ✅ Bạn sẽ biết được kết quả thể hiện ngay trên mã may mắn nhận được. ✅ Giải thưởng mỗi ngày: 01 phiếu ưu đãi trang sức và 2.600 mã ưu đãi Grab. Nếu không có người trúng giải trang sức trong ngày, giải thưởng sẽ được cộng dồn vào ngày kế tiếp. ✅ Mỗi khách hàng được đổi mã may mắn 01 lần duy nhất trong ngày. Mỗi lượt đổi điểm tương ứng với 20 điểm GrabRewards. ✅ Áp dụng cho ứng dụng Grab với phiên bản mới nhất. ✅ Bấm "Tìm hiểu thêm" để biết thêm thông tin đầy đủ Điều khoản và Điều kiện của chương trình.
nonspam | Bồ câu ko đưa thư, hay do chưa đổi ưu đãi #GrabRewards tuần này nên trái tim bạn chưa mỉm cười? 😉 Đây đây, đổi và tận hưởng ngay những ưu đãi "ngon lành" từ các thương hiệu đỉnh: HappiOHA, Boft, CLIP TV BOX, Galina Spa,... Ngoài ra tận hưởng ưu đãi lên đến 80% cho các thương hiệu sinh ra là cho chị em chúng mình: PNJ, Hoa yêu Thương, LefLair, Vascara... ✅ Chỉ từ #5_ĐIỂM, đổi ngay thôi!
nonspam | THÊM CƠ HỘI NHẬN IPHONE 11 PRO MAX 256GB 📱CÙNG GRAB! Thử Thách là một tính năng mới trên ứng dụng Grab giúp bạn NHẬN THÊM được nhiều hơn khi sử dụng các dịch vụ của Grab . Và lần này Thử Thách sẽ giúp bạn thêm cơ hội may mắn trúng thưởng IPHONE 11 PRO MAX 256GB khi hoàn thành Thử Thách “Anh Hùng Đa Năng”. Chương trình kéo dài từ 10/10 đến 24/10. ❓ Tham gia Thử Thách như thế nào? 👉🏻Bước 1: Truy cập tính năng “Thử Thách” trên màn hình chính của ứng dụng Grab . 👉🏻Bước 2: Chọn “Anh Hùng Đa Năng/ Jugglenaut”, sau đó chọn “Chấp nhận/ Accept” 👉🏻Bước 3: Hoàn thành 2 trong 5 dịch vụ sau: GrabBike, GrabCar, GrabExpress, GrabFood, thanh toán bằng Ví điện tử Moca trên ứng dụng Grab tại cửa hàng, bạn sẽ nhận ngay hoàn tiền 10.000đ vào “Ưu đãi của tôi/ My Rewards” và mã may mắn để tham gia trúng thưởng IPHONE 11 PRO MAX 256GB Sẵn sàng tham gia Thử Thách, đón cơ hội nhận “táo 11” bắt đầu từ ngày 10/10 nhé! *Điều kiện và Điều khoản áp dụng
nonspam | Grab áp dụng phí “Xe chờ quá 05 phút” khi Khách hàng không xuất hiện tại điểm đón, nhằm giảm thời gian chờ khách cho Đối tác Tài xế Bạn thân mến, Từ ngày 10/10/2019, Grab bắt đầu áp dụng phí “Xe chờ quá 05 phút” nhằm hỗ trợ và giảm thời gian chờ khách cho Đối tác Tài xế, trong trường hợp Khách hàng đặt xe nhưng không xuất hiện hoặc xuất hiện trễ hơn 05 phút sau khi tài xế đã tới điểm đón mà khách hàng đã đặt trên ứng dụng Grab, khiến Đối tác Tài xế phải huỷ chuyến và không thể thực hiện cuốc xe. Đây là một nỗ lực của Grab nhằm mang đến trải nghiệm dịch vụ tốt hơn cho cả Đối tác Tài xế và Khách hàng. Đối tác Tài xế sẽ nhận được 100% số tiền thu từ phí “Xe chờ quá 05 phút” để hỗ trợ chi phí di chuyển cũng như nỗ lực và thời gian chờ đợi cho Đối tác. Chi tiết phí “Xe chờ quá 05 phút” như sau: Sau khi đặt cuốc xe, nếu bạn: - Không xuất hiện tại Điểm Đón như đã đặt trên ứng dụng trong vòng 05 phút kể từ khi Đối tác Tài xế tới Điểm Đón, và - Đối tác tài xế buộc phải hủy chuyến xe của bạn. Khi đó, trường hợp của bạn được xem như “không thực hiện cuốc xe đã đặt” và sẽ bị tính phí “Xe chờ quá 05 phút” tương ứng theo từng dịch vụ như sau: - 10.000 đồng cho mỗi chuyến xe GrabCar, GrabCar Plus, GrabCar 7 và JustGrab, hoặc - 3.000 đồng cho mỗi chuyến xe GrabBike và GrabBike Premium Lưu ý: Trong trường hợp Khách hàng chủ động liên hệ với Đối tác Tài xế để thỏa thuận, Đối tác Tài xế đồng ý chờ lâu hơn thời gian 05 phút và không huỷ chuyến xe, mức phí này sẽ không được áp dụng. Mức phí này sẽ được trừ trực tiếp thông qua phương thức thanh toán bạn đã lựa chọn cho chuyến xe. Cụ thể như sau: - Với phương thức thanh toán là Ví điện tử Moca trên ứng dụng Grab, hoặc thẻ Debit/ Credit: bạn có thể lựa chọn thanh toán ngay hoặc thanh toán trong chuyến xe tiếp theo. - Với phương thức thanh toán là tiền mặt: phí “Xe chờ quá 05 phút" sẽ được cộng vào chi phí chuyến đi tiếp theo. Trong trường hợp bạn không thanh toán khoản phí này trong chuyến đi kế tiếp, tài khoản của bạn sẽ tạm thời bị vô hiệu hoá tính năng đặt xe trên ứng dụng Grab. Với quy định mới này, Grab hy vọng sẽ hạn chế được tình trạng đặt xe nhưng không đi hay thời gian xe chờ quá lâu, để Đối tác Tài xế có thể an tâm hoạt động và mang đến những chuyến đi nhanh chóng, liền mạch cho mọi người. Bạn cũng lưu ý, chỉ nên thao tác đặt xe khi đã sẵn sàng để bắt đầu hành trình và hãy lựa chọn chính xác Điểm Đón của mình nhé. Rất mong các bạn thấu hiểu và cùng nhau hợp tác vì những hành trình văn minh. Xin chân thành cảm ơn.
nonspam | Xoè bàn tay, đếm ngón tay, sao đếm hết ưu đãi mới đây! 🎶 🎶 # GrabRewards tuần này điểm mặt gọi tên những ưu đãi "xịn", lên đến 500.000đ từ Pastamania, SW1 Clinic Vietnam, A Little Bit, Nutox, OLV,... kìa bạn ơi! Chỉ #5_ĐIỂM, đổi ngay và tận hưởng nghen! 💆‍♀
nonspam | CHỈ VỚI 25 ĐIỂM, CHUNG TAY VIẾT TIẾP ƯỚC MƠ CHO NGÀN EM NHỎ Để đến lớp hàng ngày, có những em nhỏ vùng xa phải bơi qua dòng nước xiết, đi vòng mất hơn cả tiếng đồng hồ hoặc đi qua cầu khỉ chênh vênh trên vai là cặp sách nặng trĩu. Con đường đến với con chữ của các em còn gian nan và đầy hiểm nguy như thế, nói gì đến thực hiện những ước mơ xa xôi. 💚 Tin vui là: Với những mệnh giá đóng góp mới, chỉ với từ #25_ĐIỂM là bạn có thể chung tay cùng Grab và Quỹ Bảo trợ Trẻ em Việt Nam đóng góp vào dự án “Xây Cầu Đến Lớp" để kết nối con đường đến trường của hàng ngàn trẻ em trên khắp Việt Nam. 💚 Chi tiết đổi điểm và đóng góp như sau: - 25 điểm: đóng góp 000đ - 45 điểm: đóng góp 2.000đ - 115 điểm: đóng góp 5.000đ - 230 điểm: đóng góp 10.000đ - 150 điểm: đóng góp 50.000đ - 2.300 điểm: đóng góp 100.000đ - 23.000 điểm: đóng góp 1 triệu đồng HÃY CHUNG TAY NHÉ!
nonspam | Gợi ý ưu đãi GrabRewards nổi bật trong tuần - chỉ từ 5 điểm. 🤩 Người ta thường nói, trên đời có 4 cái sướng, đó là: Đổi điểm GrabRewards , nhận ưu đãi "hot" mỗi tuần. Đổi điểm GrabRewards , nhận ưu đãi "hot" mỗi tuần. Đổi điểm GrabRewards , nhận ưu đãi "hot" mỗi tuần. Đổi điểm GrabRewards , nhận ưu đãi "hot" mỗi tuần. 🎁 Tuần này, chỉ với #5_ĐIỂM, tha hồ tận hưởng ưu đãi quên sầu từ Selvert Thermal Clinic & Spa, OVS, Shi & INES, NARIS Spa. Truy cập GrabRewards và đổi điểm thôi!
nonspam | Cùng Cao Thủ Sành Ăn 🥢 “săn” quà sành sỏi! Hoàn thành 2 đơn hàng GrabFood, nhận ưu đãi trị giá 30.000đ. 🎁 Từ nay đến 15/10, đừng quên “gõ cửa” tính năng Thử Thách trên ứng dụng Grab để rủ Cao Thủ Sành Ăn thưởng thức món ngon trên GrabFood nhé. Chỉ cần “order” thành công 2 đơn hàng là bạn sẽ nhận ngay ưu đãi trị giá 30.000đ cho đơn hàng GrabFood tiếp theo!.
nonspam | Hiện tại TopCV đang kích hoạt 3 tính năng dưới đây để giúp bạn tiếp cận đuợc các cơ hội việc làm tốt nhất. ✓ Nhận cơ hội việc làm tốt hơn từ TopCV Nhận cơ hội việc làm với mức lương cao hơn 20 - 50% lương hiện tại. Mỗi khi có công việc phù hợp, TopCV sẽ gửi thông báo tới bạn qua email hoặc điện thoại. ✓ Cho phép nhà tuyển dụng uy tín xem CV Online của bạn Nhà tuyển dụng uy tín là các đơn vị tuyển dụng uy tín, Headhunter đã được TopCV xác thực. Giúp bạn tăng cơ hội nhận việc làm mới tốt hơn. ✓ Cho phép TopCV hỗ trợ sửa và đánh giá CV TopCV giúp bạn cải thiện chất lượng CV. Nếu bạn đang không có nhu cầu tìm việc làm hoặc không muốn bị làm phiền, vui lòng truy cập vào trang http://www.topcv.vn/tai-khoan/bao-mat để tắt các tính năng trên.
nonspam | TopCV gợi ý bạn hãy truy cập trang tin tuyển dụng thường xuyên để không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào. Với vieclam.topcv.vn, bạn có thể:  Gửi CV Online trực tiếp tới doanh nghiệp. Tìm kiếm được công việc phù hợp nhất. Nhận phản hồi trực tiếp về đơn ứng tuyển từ nhà tuyển dụng.
nonspam | Chào Thúy,   Chúng tôi muốn cho bạn biết rằng người khác trên Facebook đã đăng ký và xác minh số di động 038 827 4747 của bạn vào Thứ Bảy, 19 tháng 10, 2019 lúc 22:09 (UTC+07).  Số di động này vẫn được liên kết với tài khoản của bạn, vì vậy, bất cứ người nào bạn đang chia sẻ số này đều có thể nhìn thấy thông báo qua SMS được gửi cho bạn.  Nếu bạn muốn tiếp tục liên kết số di động này với tài khoản của mình, bạn không cần làm gì khác.  Nếu bạn không dùng số di động này nữa, vui lòng cập nhật thông tin liên hệ hoặc gỡ số này khỏi tài khoản của bạn.      Cập nhật số di động       Cảm ơn! Đội ngũ Facebook             Tin nhắn này được gửi tới caibongden@gmail.com theo yêu cầu của bạn. Facebook, Inc., Attention: Community Support, 1 Facebook Way, Menlo Park, CA 94025         Vui lòng không chuyển tiếp email này để bảo vệ tài khoản của bạn an toàn. Tìm hiểu thêm.
nonspam | Chào bạn Hoàng Thị Minh Thúy, Tôi xin thay mặt Ban tổ chức sự kiện Team Building khoa Toán - Cơ - Tin học 2019 mời bạn đến 208T5 vào hồi 12h thứ 4 ngày 9/10/2019. Đồng thời, xin mời bạn tham gia Group Facebook dành cho người chơi mà chúng mình đã tạo để tiện cho việc thông báo các tin mới nhất, sinh hoạt giữa các người chơi. Link Group: https://www.facebook.com/groups/425260358122911/Trân trọng.
nonspam | Chào em,  Cảm ơn em đã quan tâm tới vị trí CTV giám thị/CTV ổn định kỳ thi TOEFL CHALLENGE do IIG Việt Nam tuyển dụng. Để đăng ký phỏng vấn đợt 2, em vui lòng điền vào form dưới đây:  https://docs.google.com/forms/d/1jUDAmQ4GlXn7obNvbq-W75OVdiaJkQQPqL4nEkACzeo/edit  HẠN ĐĂNG KÝ: 9H00 THỨ 7, NGÀY 5/10/2019  Lưu ý: Lựa chọn 1 ca phỏng vấn phù hợp nhất và đến tham dự phỏng vấn đúng ngày & giờ đã đăng ký.  Ứng viên đã đăng ký phỏng vấn đợt 1 hoặc đã phỏng vấn đợt 1 không điền vào form này.     Thanks & Best regards,  Team Tuyển dụng
nonspam | Xin chào Thúy  Cảm ơn Anh/chị đã đặt hàng tại Memoryzone - Professional in memory!  Đơn hàng #40221MMZ của anh/chị đã được xác nhận thành công ngày 05/09/2019.  Thông tin khách hàng	Địa chỉ nhận hàng Thúy 0924447368 caibongden@gmail.com Ktx Mễ Trì 182 Lương Thế Vinh, Quận Thanh Xuân, Hà Nội	 Thúy 0924447368 Ktx Mễ Trì 182 Lương Thế Vinh, Quận Thanh Xuân, Hà Nội Hình thức thanh toán:	Hình thức vận chuyển: Thanh toán khi giao hàng (COD)	Đơn hàng trên 300.000đ miễn phí ship Thông tin đơn hàng Mã đơn hàng: #40221MMZ	Ngày đặt hàng: 05/09/2019  SSD Intel 540s Series M.2 2280 Sata III 180GB SSDSCKKW180H6 Mặc định  SKU:SSDSCKKW180H6  499,000 VND x 1 499,000 VND Giảm giá:	0 VND Giá trừ khuyến mãi:	499,000 VND Phí vận chuyển:	0 VND Thành tiền	499,000 VND Để kiểm tra trạng thái đơn hàng, Anh/chị vui lòng:Đăng nhập vào tài khoản Nếu Anh/chị có bất kỳ câu hỏi nào, xin liên hệ với chúng tôi tại sales@memoryzone.com.vn  Trân trọng,  Ban quản trị cửa hàng Memoryzone - Professional in memory
nonspam | Đăng nhập thành công! Xin chào Quý khách, tài khoản Ví MoMo *******368 của Quý khách vừa được đăng nhập thành công.  Thời gian	25/08/2019 19:34 Thiết bị	Xiaomi Redmi Note 5  Nếu Quý khách không thực hiện việc đăng nhập này, hãy mở ứng dụng MoMo và đổi mật khẩu ngay lập tức hoặc liên hệ Chăm sóc khách hàng 1900545441 để được hỗ trợ.  Xin lưu ý: MoMo tuyệt đối không yêu cầu Quý khách cung cấp Mật khẩu Ví hoặc Mã xác thực (OTP), Quý khách vui lòng KHÔNG chia sẻ cho bất kỳ ai.  Trân trọng, Đội phát triển ứng dụng MoMo
nonspam |  FPT Software_new-02 facebook website youtube email banner-01-01  Chào HoÀNG Thị Minh Thúy, Bạn có biết rằng hơn 70% sinh viên ngành Công nghệ đều không thật sự hài lòng với công việc của mình. Trong số đó, có tới 18% sinh viên làm việc trái ngành hoặc thất nghiệp! FPT Software thấu hiểu được những khó khăn, mong muốn của các bạn và đã không ngừng nỗ lực phát triển, để trở thành một điểm đến lý tưởng cho các bạn sinh viên đã, sắp tốt nghiệp khối ngành Công nghệ Thông tin, Điện tử Viễn thông. Chương trình Fresher tại FPT Software là chương trình đào tạo dành cho các bạn sinh viên khối ngành Công nghệ sắp hoặc mới ra trường. Với môi trường chuyên nghiệp, quy trình làm việc chuẩn quốc tế, cùng đội ngũ lập trình viên giàu kinh nghiệm, FPT Software tự hào trở thành bệ phóng cho hơn 3000 lập trình viên mỗi năm. Đặc biệt, ngoài chương trình đào tạo bài bản, các học viên còn được rèn luyện kỹ năng mềm, tham gia làm việc trực tiếp vào dự án và nhận học bổng đào tạo lên tới 20 triệu đồng/ khóa. Nhanh tay tìm hiểu thêm và đừng bỏ lỡ những cơ hội việc làm Hot nhất tháng 8 ngay tại đây:  job-01-01 job-03 Banner-09-02 job-02 Banner-09-06 job-04 Banner-09-07 Banner-09-09 Banner-09-03 Banner-09-05 Banner-09-08 Tòa nhà FPT, 17 Duy Tân, quận Cầu Giấy, Hà Nội Fville – khu công nghệ cao Hòa Lạc, Thạch Thất, Hà Nội Email: TuyendungHN@fsoft.com.vn Hotline: 0969 125 248 (Mr Bách) Fresher Academy | Fanpage Tuyển dụng Fresher Code your life!
nonspam |   Kính gửi: Quý khách,	   Cảm ơn quý khách đã sử dụng dịch vụ của Ví điện tử AirPay. Dưới đây là chi tiết giao dịch mà bạn vừa thực hiện.   		Nạp tiền vào ví 100.000 ₫   Số tham chiếu AirPay	123979262 Hình thức thanh toán	BIDV *******4891 Thời gian thanh toán	2019-08-16 15:24:34  	  Giá tiền	100.000 ₫ Tổng tiền	100.000 ₫  
nonspam |  logo Bạn nhận được tiền từ Thương Nguyễn CHI TIẾT GIAO DICH Số tiền nhận được	50.000đ Mã giao dịch	3121397807 Thời gian	21/08/2019 - 13:50 THÔNG TIN THÊM Người gửi	Thương Nguyễn Số điện thoại người gửi	0928853055 Tin nhắn	 Nếu bạn không nhận được số tiền này trong ví MoMo. Vui lòng liên hệ ngay với CSKH qua hotro@momo.vn. Mở ứng dụng Trân trọng, Đội phát triển ứng dụng MoMo.     Email này được sử dụng cho tài khoản Ví MoMo *******368. Quý khách có thể đăng nhập vào ứng dụng Ví MoMo để thay đổi email nhận thông báo. MoMo được phát triển và vận hành bởi Công ty cổ phần dịch vụ di động trực tuyến (M_service) 12 Tân Trào, Phường Tân Phú, Quận 7, TP. Hồ Chí Minh.
nonspam |  thuy, chào mừng bạn! Dưới đây là những chuyến đi nổi bật theo tháng trên Dòng thời gian của bạn  Google đã tạo Dòng thời gian cho bạn vì trước đây bạn đã bật tính năng Lịch sử vị trí. Lịch sử vị trí là một tùy chọn cài đặt cấp Tài khoản Google mà sẽ lưu thông tin về các địa điểm bạn đến.  Dữ liệu Lịch sử vị trí giúp Google cung cấp thông tin phù hợp cho bạn, chẳng hạn như đề xuất nhà hàng và các mẹo rút ngắn thời gian đi làm một cách chính xác hơn. Bạn có thể xem, chỉnh sửa và xóa dữ liệu này trong Dòng thời gian.	  KHÁM PHÁ DÒNG THỜI GIAN  Lịch sử vị trí: BẬT	  Quản lý các tùy chọn cài đặt      Hoạt động của bạn trong dòng thời gian     Đã đi bộ 28 km trong tháng này     Đã ở trên xe 31 giờ trong tháng này     		  Thống kê toàn thời gian từ dòng thời gian của bạn  Còn 379.821 km nữa mới đến Mặt trăng     2  tổng số thành phố đã ghé thăm     13  tổng số địa điểm đã ghé thăm      Quay ngược thời gian  Khám phá lại tất cả các địa điểm bạn đã đến bằng cách khám phá dòng thời gian của bạn.  KHÁM PHÁ DÒNG THỜI GIAN CỦA BẠN 	     Tạm dừng Lịch sử vị trí của bạn  Truy cập vào mục Kiểm soát hoạt động bất cứ lúc nào để tạm dừng Lịch sử vị trí của bạn  CHUYỂN TỚI MỤC KIỂM SOÁT HOẠT ĐỘNG 	  Chúng tôi gửi cho bạn email này vì bạn đã chọn bật tính năng Lịch sử vị trí. Nếu bạn không muốn nhận bản tóm tắt về các địa điểm đã đến và hoạt động của mình, hãy hủy đăng ký tại đây.    Google LLC. 1600 Amphitheatre Pkwy Mountain View, CA 94043 USA 		
nonspam | THÊM CƠ HỘI NHẬN IPHONE 11 PRO MAX 256GB 📱CÙNG GRAB! Thử Thách là một tính năng mới trên ứng dụng Grab giúp bạn NHẬN THÊM được nhiều hơn khi sử dụng các dịch vụ của Grab . Và lần này Thử Thách sẽ giúp bạn thêm cơ hội may mắn trúng thưởng IPHONE 11 PRO MAX 256GB khi hoàn thành Thử Thách “Anh Hùng Đa Năng”. Chương trình kéo dài từ 10/10 đến 24/10.  ❓ Tham gia Thử Thách như thế nào?  👉🏻Bước 1: Truy cập tính năng “Thử Thách” trên màn hình chính của ứng dụng Grab . 👉🏻Bước 2: Chọn “Anh Hùng Đa Năng/ Jugglenaut”, sau đó chọn “Chấp nhận/ Accept” 👉🏻Bước 3: Hoàn thành 2 trong 5 dịch vụ sau: GrabBike, GrabCar, GrabExpress, GrabFood, thanh toán bằng Ví điện tử Moca trên ứng dụng Grab tại cửa hàng, bạn sẽ nhận ngay hoàn tiền 10.000đ vào “Ưu đãi của tôi/ My Rewards” và mã may mắn để tham gia trúng thưởng IPHONE 11 PRO MAX 256GB  Sẵn sàng tham gia Thử Thách, đón cơ hội nhận “táo 11” bắt đầu từ ngày 10/10 nhé!  *Điều kiện và Điều khoản áp dụng Tìm hiểu thêm       	   Trợ Giúp  Grab Việt Nam Tôi không muốn nhận email này nữa.. Giữ liên lạc nhé. 
nonspam | Chào Phú Phạm,  Cám ơn bạn đã chọn MoMo - Ứng dụng thanh toán di động hàng đầu Việt Nam. Email này sẽ được dùng để:  Khôi phục tài khoản Ví MoMo khi cần thiết. Nhận các hóa đơn điện tử khi bạn thanh toán bằng Ví MoMo. Nhận các thông báo về bảo mật khi tài khoản của bạn có sự thay đổi.
nonspam | ﻿Chào các bạn sinh viên, Thời gian vừa qua anh có nhận được nhiều thắc mắc của các bạn sinh viên về thời gian bắt đầu chương trình, tuy nhiên nhiều mail quá nên dường như anh có bỏ sót và chưa trả lời mail một số bạn, mong các bạn thông cảm. Thay mặt công ty, anh cũng xin thông báo tới các bạn: hiện tại FPT Software đang trong quá trình hoàn thiện forum hỗ trợ dành cho các bạn sinh viên đăng ký chương trình nên vẫn chưa gửi tài khoản cho các bạn được. Theo dự kiến thì cuối tuần này, hoặc muộn nhất là đầu tuần sau bên anh sẽ tiến hành gửi mail thông báo tài khoản để các bạn có thể bắt đầu khóa học. Một lần nữa mong các bạn thông cảm cho phía công ty về sự chậm trễ này. Mong các bạn tiếp tục ủng hộ chương trình. Thân, ANH TRAN NGUYEN TUAN (MR.)
nonspam | THỐNG BÁO TUYỂN DỤNG GIÁO VIÊN Công ty đào tạo kế toán Đức Hà cần tuyển 01 Giáo viên dạy kế toán thực hành. Yêu cầu là nữ đã từng học ít nhất một khóa học tại Đức Hà. Nộp hồ sơ và phỏng vấn trực tiếp tại P1715 nhà B6A Nam Trung Yên, Trung Hòa, Cầu Giấy, HN. Liên hệ: Chị Hà số đt 098 930 6739. Ms. Bùi Thuý Hà CÔNG TY ĐÀO TẠO KẾ TOÁN ĐỨC HÀ Địa chỉ: P.1715 Nhà B6A Nam Trung Yên, Cầu Giấy, Hà Nội
nonspam | ﻿Thân chào các bạn, Thay mặt ban tổ chức, cảm ơn các bạn đã quan tâm tới chương trình Nhân viên khởi sự FPT Software. Anh xin gửi lại các bạn trong file đính kèm: ·         Slide giới thiệu về nội dung khóa học ·         Form đăng ký thông tin tham dự chương trình Lưu ý: ·         Đối với các bạn sinh viên đã tham dự buổi gặp mặt chiều hôm qua (23/11) và đã điền vào form offline, các bạn không cần điền vào form đăng ký thông tin nữa. Tuy nhiên các bạn có thể bổ sung các giấy tờ liên quan (bản photo chứng minh thư, thẻ sinh viên và sổ hộ khẩu) bằng cách chụp ảnh rõ chữ và reply lại email này. ·         Đối với những bạn chưa tham dự buổi gặp mặt chiều hôm qua, mong các bạn tìm hiểu thật kỹ slide về các môn học. Nếu các bạn cảm thấy phù hợp với chương trình thì có thể điền vào form, chuẩn bị các giấy tờ liên quan như trên, chụp ảnh và gửi lại cho anh. Mọi thắc mắc các bạn có thể liên lạc với anh nhé. Một lần nữa cảm ơn các bạn, hi vọng chúng ta sẽ sớm được làm việc chung trong đại gia đình FPT J Tuấn Anh, Ban Nhân sự FPT. ANH TRAN NGUYEN TUAN (MR.)
nonspam | Kính gửi các em sinh viên! Phòng KH-TC thông báo lịch thu học phí học kỳ 2/15-16 như sau: 1. Thu qua ngân hàng: Các em nộp tiền vào tài khoản cá nhân tại ngân hàng công thương, ngân hàng BIDV. Số tiền nộp vào tài khoản phải lớn hơn số phải nộp học phí ít nhất 50.000đ. Thời hạn: từ 16/3/2016 đến 31/03/2016 2. Các trường hợp không có tài khoản, tài khoản bị lỗi: Nộp tiền mặt tại Phòng 119 nhà T1 Thời hạn: Từ 01/04/2016 đến 10/04/2016 Lưu ý: Các em có số tài khoản trên quyết định học phí nộp học phí theo hình thức 1 nêu trên. Phòng KH-TC
nonspam | Kính gửi các Thầy/Cô, Thân gửi các em sinh viên. Ngày hội việc làm năm 2015 được Trung tâm hỗ trợ sinh viên phối hợp với báo Sinh viên Việt Nam và một số đối tác khác tổ chức nhằm giúp sinh viên tiếp cận với các doanh nghiệp, tìm hiểu nhu cầu của thị trường lao động và nắm bắt cơ hội việc làm. Thông tin cụ thể về ngày hội như sau: Thời gian: 8 giờ 00 đến 17 giờ 00 Chủ nhật, ngày 18/10/2015 Địa điểm: Ký túc xá Mễ Trì, 182 Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội Nội dung:   + Tọa đàm “Hành trang đến với các tập đoàn đa quốc gia” và “Hành trang đến với các tập đoàn trong nước”. + Các gian hàng tuyển dụng tại chỗ trong khuôn viên của Ký túc xá Mễ Trì Chương trình có sự tham gia của các công ty, các tập đoàn đa quốc gia cũng như các tập đoàn hàng đầu của Việt Nam như: Cocacola, HSBC, Honeywell, California Fitness & Yoga Centers, Jetstar Pacific, FPT, Manulife, Đài truyền hình Việt Nam (VTV), báo Sinh viên Việt Nam – Hoa học trò, báo Zing.vn,… Đây là một dịp tốt để sinh viên tìm kiếm cơ hội thực tập, việc làm part time, full time tại các doanh nghiệp cũng như nâng cao hiểu biết về yêu cầu của thị trường lao động từ đó chuẩn bị hành trang khi ra trường. Thông tin chi tiết xin liên hệ với đồng chí Nguyễn Việt Hùng, Phó phòng Hành chính – Tổ chức, Trung tâm Hỗ trợ sinh viên, điện thoại 0912.806.786. Bản cứng sẽ được gửi về các Khoa theo đường công văn. Kính mong các Thầy/Cô thông báo rộng rãi tới các sinh viên được biết và tham dự. Xin trân trọng cảm ơn. Trần Mạnh Cường
nonspam | ﻿Chào Hà, Chú gửi Đơn kiến nghị in hộ chú đưa bà cho chú nhé. Cảm ơn cháu nhiều! -- Nguyễn Thống Nhất Bộ phận Học liệu TRUNG TÂM ĐÀO TẠO E-LEARNING VIỆN ĐẠI HỌC MỞ HÀ NỘI
nonspam | ﻿Hi Em Anh gọi bên kia rồi nhé, mai 2h em qua nhé, đây là bản CV sửa rồi em in mai mang đi đề phòng họ hỏi còn bản mềm anh gửi anh Minh phó Tổng bên đó rồi. Địa chỉ ở đây: Địa chỉ: Tầng 7, Toà Nhà Đại Phát, số 82, Phố Duy Tân, Cầu Giấy , Hà Nội. Trang web của công ty là: http://www.osp.com.vn/ lên đọc sơ sơ biết thông tin về công ty. Thanks em A.Thành
nonspam | LỊCH NỘP CÁC LOẠI BÁO CÁO THUẾ NĂM 2013 Công ty Đức Hà gửi lời chào thân ái tới các bạn học viên. Công ty gửi các bạn học viên một số tài liệu thông dụng. Các em tham khảo nếu cần thêm thông tin gì thì các em cứ liên lạc với mail này. Nếu các em đi làm có vướng mắc gì thì cứ điện trực tiếp đến  số tư vấn miễn phí của công ty  090 430 7266 để được tư vấn hướng dẫn thêm nhé. Trân trọng! Hiện tại chị đăng rất nhiều vị trí tuyển dụng và các thông tin hữu ích về kế toán, nghề kế toán, kỹ năng phỏng vấn, kỹ năng xin việc các em chị khó theo dõi Fanpage này nhé http://www.facebook.com/daotaoketoanducha -- Ms. Bùi Thuý Hà CÔNG TY ĐÀO TẠO KẾ TOÁN ĐỨC HÀ Địa chỉ: P.1715 Nhà B6A Nam Trung Yên, Cầu Giấy, Hà Nội Tel: 04. 6650 6222 Mobile: 098 930 6739 YM: ketoanducha1 Skype: ketoanducha Email: thuyhahty@gmail.com Website: http://ketoanducha.vn http://www.facebook.com/daotaoketoanducha
nonspam | ﻿Hi em, H Cho mình xin tên công ty TT của em và người phụ trách nhé.
nonspam | ﻿Thân gửi các bạn sinh viên thông tin về cuộc thi Trình diễn pháo hoa trên máy tính năm 2016. Các thông tin chính gồm: 1. Chủ đề cuộc thi: Sông Hàn huyền thoại 2. Cơ quan chỉ đạo: UBND Thành phố Đà Nẵng 3. Đơn vị tổ chức: Sở thông tin và truyền thông Tp. Đà Nẵng 4. Thời gian tổ chức: 01/11/2015 đến 30/5/2016 5. Cơ cấu giải thưởng: - 01 giải Nhất: 15 triệu - 01 giải Nhì: 10 triệu - 01 giải Ba: 5 triệu Thông tin chi tiết về cuộc thi các bạn có thể xem trong file đính kèm. Thân mến, Trần Mạnh Cường
nonspam | Thông Báo về các chương trình đoàn trường trong tháng 3. Tôi đề nghị các bạn triển khai đúng tinh thần trong công văn, đặc biệt là đội bóng đá cần chú ý hạn của chương trình này. Trân trọng! Kính gửi các đồng chí Bí thư Liên chi Đoàn, Liên chi Hội Văn phòng Đoàn trường gửi tới các Liên chi Đoàn, Liên chi Hội kế hoạch thực hiện các chương trình sắp tới sẽ diễn ra trong Tháng Thanh niên: 1. Ngày nước thế giới - Ngày khí tượng thế giới do khoa KTTV&HDH tổ chức: Dành cho các Khoa khối Khoa học Trái đất 2. Giải bóng đá nam toàn trường - Do LCĐ Khoa KTTV&HDH đăng cai 3. Chương trình Hiến máu toàn trường ngày 17/3/2016 4. Chương trình ngày hội Thanh niên khỏe do Hội sinh viên tổ chức ngày 27/3/2016 Đây là tháng cao điểm của các hoạt động thanh niên và số lượng các chương trình diễn ra khá dày. Kính mong các đồng chí Bí thư Liên chi đoàn lưu tâm và thông tin tới sinh viên để chương trình diễn ra được thành công và đạt hiệu quả cao nhất. Trân trọng ! -- Văn phòng Đoàn Thanh niên- Hội Sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên- Đại học Quốc gia Hà Nội Phone: 0435580853
nonspam | ﻿Dear Loan, Anh gọi cho em mà không được, nên phải gửi mail. Anh là Tuấn Anh ở Ban Nhân sự FPT. Anh có gửi em email thông báo buổi offline chương trình Nhân viên khởi sự hôm trước. Anh thông báo thêm là em đã lọt vào top 10 bạn có thành tích học tập xuất sắc nhất. Ngoài agenda anh gửi, em sẽ được FPT trao thưởng và mời lên tham quan văn phòng FPT Software tại Hòa Lạc vào buổi chiều hôm đó. Vậy nên mong em confirm chắc chắn khả năng tham dự với anh nha. Cảm ơn em. ANH TRAN NGUYEN TUAN (MR.)
nonspam | Thân gửi Ứng viên,V/v: Thông báo kết quả bài Kiểm tra năng lực lập trình cơ bản STC IM Level.Trung tâm nghiên cứu & phát triển điện thoại di động Samsung Việt Nam (SVMC) xin thông báo: CHÚC MỪNG BẠN ĐÃ XUẤT SẮC VƯỢT QUA vòng thi “Kiểm tra Năng lực lập trình cơ bản STC IM level” ngày 24/08/2019 tại SVMC. Cơ hội trở thành Kỹ sư Lập trình phần mềm của bạn tại SVMC đã rộng mở hơn bao giờ hết. Phần thể hiện của bạn xuất sắc ngoài mong đợi của chúng tôi và SVMC luôn mong muốn chào đón bạn trở thành trở thành một Kỹ sư lập trình phần mềm gia nhập SVMC!  Kết quả bài thi lần này của bạn sẽ được SVMC bảo lưu có thể sử dụng thay thể kết quả bài thi Tuyển dụng đầu vào với vị trí Kỹ sư lập trình phần mềm tại SVMC tới ngày 17/08/2020. Để có thể trở thành Kỹ sư lập trình chính thức của SVMC bạn còn phải vượt qua vài bước “nho nhỏ” như sau: 0/  Like Fanpage chính thức của SVMC: www.facebook.com/SamsungVietnamRnD. (Mọi thông tin Tuyển dụng SVMC đều cập nhật qua Fanpage này) 1/  Hoàn thành việc học tại trường Đại học (Chấp nhận ứng viên: chưa nhận Bằng Tốt nghiệp hoặc vừa hoàn thành tất cả học phần điều kiện và đang trong thời gian chờ bảo vệ Đồ án). 2/  Khi đã sẵn sàng cho việc đi làm (hoàn thành mục 1/), hãy đăng ký ứng tuyển trên website: www.samsungcareers.com.vn >> chọn mục sinh viên mới tốt nghiệp >> Chọn job dành cho Kỹ sư lập trình >> Ứng tuyển theo hướng dẫn. 3/  Được miễn bài thi Lập trình đầu vào (đây là bước quan trọng nhất ^^) 4/  Tham gia vòng phỏng vấn Tuyển dụng & Khám sức khỏe 5/  Tham gia đào tạo 2 tháng (nhận trợ cấp đào tạo > 10.000.000VND/ 1 tháng) 6/  Tham gia bài thi Kiểm tra năng lực lập trình nâng cao STC Advanced level 7/  Ký hợp đồng chính thức (Nhận lương chính thức). Lưu ý, lương chính thức sẽ cao hơn nhiều so với trợ cấp đào tạo, Kỹ sư Lập trình phần mềm có thể nhận được 19 tháng lương/1 năm. Trân trọng thông báo! SVMC – Phòng Nhân sự.
spam | 3 CÁCH HÍT THỞ CƠ BẢN TRONG YOGA CHO NGƯỜI MỚI BẮT ĐẦU Nếu là người mới tập luyện bộ môn yoga, bạn sẽ không khỏi lúng túng với cách hít thở khi thực hiện các động tác trong bộ môn này. Việc hít thở sẽ quyết định phần lớn hiệu quả tập luyện của bạn, đồng thời giúp cho tâm trí và cơ thể bạn được hợp nhất. Kỹ thuật hít thở sai có thể dẫn đến đau đầu , chóng mặt và ảnh hưởng lớn đến hệ thần kinh.  Xem ngay bài viết 3 cách hít thở cơ bản trong YOGA dành cho người mới bắt đầu để tập luyện thật hiệu quả nhé. XEM NGAY Đừng quên ghé thăm blog.WeFit.vn  trên app WeWow để cập nhật thường xuyên các kiến thức tập luyện mới nhất từ nhiều bộ môn khác nhau nhé.
spam | GIẢM NGAY THÊM 1.000.000Đ KHI ĐĂNG KÍ GÓI TẬP 12 THÁNG Gửi quý khách hàng thân mến, Lễ độc thân 11/11 đã qua đi rồi đó. Bạn đã có ai ở bên cạnh chưa hay vẫn lẻ bóng một mình? Dù đã tìm được môt nửa hay còn cô đơn thì cũng thật tuyệt khi có thêm một người bạn đồng hành phải không nào. Vậy hãy cho WeFit cơ hội sánh bước cùng bạn trong suốt cả năm tới với chương trình ưu đãi có 1 - 0 - 2 này nhé! Bạn vui lòng click vào nút "Nhận tư vấn ưu đãi" để đăng kí nhận tư vấn ưu đãi Nhận tư vấn ưu đãi
spam | GIẢM THÊM 600.000Đ DUY NHẤT CHO GÓI 6 THÁNG Gửi quý khách hàng thân mến, Lương đã về mà bạn vẫn chưa có dịp gì để tiêu. Tiêu cho đồ ăn thì sẽ "mập" mà tiêu vào quần áo giữa lúc đất trời giao mùa thì lại chóng "hết trend". Vậy chi bằng hãy đầu tư ngay cho SỨC KHỎE cùng gói tập 6 tháng của WeFit với ưu đãi hấp dẫn chưa từng có!!!Chi tiết chương trình ưu đãi dành riêng cho bạn: Bạn vui lòng click vào nút "Nhận tư vấn ưu đãi" để đăng kí nhận tư vấn ưu đãi Nhận tư vấn ưu đãi
nonspam | Thân gửi các bạn, Dự án Active Learning xin chân thành cảm ơn các bạn đã đăng ký tham gia lớp Data Mining for Finance, Insurance and Retail. Tuy nhiên, do số lượng cơ sở vật chất, lớp học và kinh phí tài trợ còn giới hạn so với số lượng đơn đăng ký quá đông đảo. Vậy nên ở thời điểm hiện tại chỉ có 50 bạn được lựa chọn tham gia lớp Data Mining khai giảng khóa đầu tiên.Thật sự rất tiếc khi bạn chưa được lựa chọn để tham gia lớp học lần này.Tuy nhiên, dự án sẽ cố gắng sắp xếp để tổ chức được nhiều lớp Data Mining hơn cho tất cả các bạn. Trung tâm Hỗ trợ Phát triển Khoa học và Công nghệ (CENSTED) xin phép được giữ liên lạc với các bạn để thông báo ngay khi lớp học mới được triển khai. Xin cảm ơn các bạn.
nonspam | Chào các bạn học viên Đức Hà ! Công ty đào tạo kế toán Đức Hà gửi các bạn học viên những công việc mà kế toán phải làm trong tháng 12/2015 đến tháng 3/2016. Các bạn vào link này để xem chi tiết. Trong quá trình các bạn làm kế toán hay làm báo cáo cuối năm có vướng mắc gì xin mời các bạn gọi vào số tư vẫn miễn phí của Đức Hà nhé (090 430 7266) hoặc nếu tư vấn qua điện thoại mà vẫn không giải quyết được vấn đề của các bạn thì xin mời các bạn mang chứng từ và file sang bên mình kiểm tra cho nhé. Chúc các bạn học viên luôn luôn vui vẻ, khỏe mạnh và hoàn thành tốt công việc của mình. http://ketoanducha.vn/cac-cong-viec-ke-toan-can-lam-tu-thang-122015-den-thang-032016.html -- Ms. Bùi Thuý Hà CÔNG TY DỊCH VỤ ĐÀO TẠO KẾ TOÁN ĐỨC HÀ Địa chỉ: P.1715 Nhà B6A Nam Trung Yên, Cầu Giấy, Hà Nội Tel: 04. 6650 6222 Mobile: 098 930 6739 YM: ketoanducha1 Skype: ketoanducha Email: thuyhahty@gmail.com Website: http://ketoanducha.vn http://www.facebook.com/daotaoketoanducha
nonspam | Kính gửi quý khách. Dưới đây là thông tin quản trị tên miền của quý khách. Link: https://domains.viettelidc.com.vn/ User: maynenkhivieta.com Password: Gi23DuwcDw4 Tài liệu hướng dẫn như đường link bên dưới https://domains.viettelidc.com.vn/guides/ Trân trọng và cám ơn.
nonspam | ﻿Chào bạn, Cảm ơn bạn đã đăng ký tham dự buổi offline chương trình Nhân viên khởi sự. Ban tổ chức xin thông báo lại thời gian tổ chức chương trình: 8h30 ngày 29/2 (ngày mai) tại Tầng 13 tòa nhà FPT Cầu Giấy. Rất mong bạn có thể sắp xếp thời gian và tham dự chương trình. Chân thành cảm ơn.
nonspam | ﻿Chào em, Chị là Hạnh bên phòng nhân sự công ty TNHH Framgia Việt Nam. Cảm ơn em đã ứng tuyển vào Framgia Việt Nam. Theo quy trình tuyển dụng, chị mời em đến công ty để tham gia bài Test  đầu vào và trao đổi chi tiết về công việc theo thông tin sau: Thời gian: 10:00 sáng thứ 6 ngày 18/03/2016 Địa điểm: Công ty TNHH Framgia Việt Nam, tầng 13 Keangnam Hanoi Landmark Tower, Từ Liêm, HN. Nội dung bài Test: GMAT (25 phút - trắc nghiệm) - Test thuật toán (35 phút) Thời lượng: 60 phút. Em có thể xem lại thông tin tuyển dụng của công ty tại đây: - Vị trí Trainee (cho sinh viên năm cuối):http://recruit.framgia.vn/recruits?job=inter - Vị trí New developer (cho sinh viên chuẩn bị tốt nghiệp hoặc mới tốt nghiệp, dưới 1 năm kinh nghiệm):http://recruit.framgia.vn/recruits?job=newdev Em reply email của chị để confirm việc tham dự bài Test của mình nhé Kind regards, My Hanh
nonspam | ﻿Chào anh/chị! Em là Nguyễn Thị Thoa Em có đọc được thông tin tuyển dụng của công ty vì thế em gửi mail này xin được ứng tuyển vào vị trí nhân viên seo của công ty.Dưới đây là CV của em. Rất mong được làm việc tại công ty!
nonspam | Thưa Quý Khách, Xin cám ơn quý khách đã mua vé của Vietnam Airlines. Vietnam Airlines xin trân trọng giới thiệu Optiontown là đối tác chính thức cung cấp Tiện ích đi lại. Vui lòng nhấn vào đây để biết thêm thông tin về các dịch vụ liên kết giữa Vietnam Airlines với Optiontown. Mã đặt chỗ trên Vietnam Airlines: ZXEXWS Hành khách :	NGUYEN / THU PHUONG NGUYEN / THI THANHTHU
nonspam | Nhằm khuyến khích và tạo điều kiện cho các bạn học tiếng Nhật với điều kiện tốt nhất và chi phí ưu đãi, Công ty Cổ phần Simco Sông Đà thực hiện chương trình MIẾN PHÍ 100% HỌC PHÍ TRONG 12 THÁNG. Lớp học đầu tiên của chương trình sẽ khai giảng vào 18h, thứ 5 ngày 30/07/2015. Thông tin chi tiết về lớp học như sau: -         Thời gian học: thứ 2 và 5 hàng tuần, từ 18h00-19h30 -         Địa điểm học: Trường ĐH Khoa học Tự nhiên, 334 Nguyễn Trãi, Thanh xuân, Hà Nội -         Giáo trình: Minna No Nihongo -         Giáo viên người Việt và người Nhật. Nếu bạn chắc chắn muốn tham gia chương trình này cùng chúng tôi, confirm lại email và tới một trong hai địa chỉ dưới đây của công ty (trong giờ hành chính) để đăng ký và nhận giáo trình: CÔNG TY CỔ PHẦN SIMCO SÔNG ĐÀ Địa chỉ: tòa nhà Simco Sông Đà, Ô 9, liền kề 2, Tiểu khu đô thị mới Vạn Phúc, Hà Đông, HN. SĐT: (04) 6128 1026 VP tuyển sinh 2: P303, Lô 2-3A, Tòa nhà Hòa Bình, Đường Kim Đồng kéo dài (Khu đô thị Vĩnh Hoàng), Hoàng Mai, HN. SĐT: (04) 6259 6216 Khi số lượng học viên đăng ký tại văn phòng đã đủ chúng tôi sẽ tạm ngừng nhận học sinh và chuyển sang đợt khai giảng lớp mới. Mong các bạn đến đăng ký trong thời gian sớm nhất. Trân trọng!
nonspam | Dear  Bạn, Đầu tiên, Công ty Cổ phần trực tuyến và Truyền thông 4TCOM xin kính chúc bạn và gia đình luôn mạnh khỏe và thành đạt. Chúng tôi cũng xin chân thành cảm ơn sự quan tâm của bạn tới vị trí: Nhân viên Kế Toán Tổng Hợp. Vậy chúng tôi mời bạn đến phỏng vấn tại Công ty Thời gian: 9h sáng ngày thứ 3 tức ngày 04/08/2015 Địa điểm: Phòng 303 toà nhà CT5B, Mễ Trì Thượng, Từ Liêm, Hà Nội Rất mong bạn tham dự đúng giờ. Nhận được mail này bạn vui lòng reply để xác nhận thông tin. Trân trọng mời bạn và hy vọng được làm việc cùng bạn trong thời gian tới. Trân trọng!
nonspam | ﻿“Giữa bão tố cuộc đời ngang trái Biết tìm đâu hạnh phúc ngày mai Trên đường đời nhiều cạm bẫy chông gai Ai sẽ là người vì ta mà khóc…” (Khuyết danh) Giữa những phong ba bão tố cuộc đời, giữa những bộn bề gánh nặng lo toan cuộc sống, hy vọng câu chuyện Bức tranh bình yên nhất sau đây sẽ như con suối mát lành gột rửa tâm hồn và mang đến sự bình an cho bạn: Xưa có một ông vua tổ chức một cuộc thi tìm ra người nào vẽ được bức tranh yên bình nhất. Nhiều họa sĩ đã tham gia và nộp bài. Nhà vua xem xét tất cả các bức tranh và ông chọn ra hai bức ông thích nhất. Nhưng ông vẫn phải chọn ra một bức tranh đạt giải. Bức tranh thứ nhất vẽ một hồ nước tĩnh lặng đến mức có thể thấy những ngọn núi cao vút xung quanh soi bóng dưới hồ. Bên trên là bầu trời trong xanh, mây trắng. Đó là một bức tranh mà ai nhìn vào cũng phải mê mẩn. Bức tranh thứ hai cũng vẽ cảnh núi, nhưng nó mấp mô và trần trụi. Bên trên là bầu trời u ám, vần vũ như sắp có mưa bão, sấm chớp. Phía dưới một ngọn núi là thác nước đổ xuống ào ào. Nhưng khi nhà vua nhìn kỹ, ông thấy bên cạnh thác nước là một bụi cây nhỏ nằm trong một kẽ đá. Trong bụi cây, một con chim mẹ đang làm tổ. Giữa thác nước đang gào thét, chim mẹ ngồi yên bình trong tổ. Bạn sẽ chọn bức tranh nào? Nhà vua đã chọn bức tranh thứ hai và giải thích: “Bởi vì yên bình không có nghĩa là bạn ở một nơi không có tiếng ồn, không gặp rắc rối, không phải làm việc vất vả. Yên bình là khi sống giữa tất cả những thứ đó, bạn vẫn cảm thấy bình an trong tim. Đó mới là yên bình thực sự.” Bài học: Bình an thực sự ở trong tim bạn. (Sưu tầm) (Nếu bạn muốn chia sẻ bài viết ý nghĩa này với bạn bè thì có thể xem trọn vẹn tại đây) --- 1. Đã bao lâu rồi bạn không có thời gian để đọc một quyển sách? Bao lâu rồi bạn không có được một giấc ngủ sâu và đủ giấc? Bao lâu rồi bạn chưa có thời gian đi chơi xa cùng với gia đình? Khóa học Làm Chủ Thời Gian Thế Kỷ 21 do Diễn giả Trần Đăng Triều dẫn dắt sẽ đưa bạn đến một lớp học không chỉ ĐẶC BIỆT mà còn KHÁC BIỆT với những bí quyết quản lý thời gian hiệu quả không cần bảng biểu rườm rà cùng những liệu pháp thiền định tĩnh lắng tâm hồn áp dụng được ngay. 2. Những quảng cáo ngọt ngào trên báo chí, truyền hình, mạng xã hội có thể khiến bạn yên tâm nhưng hầu hết thông tin bạn nhận được chỉ là một nửa sự thật. Khóa học Kỹ Năng Dinh Dưỡng Thế Kỷ 21 được thiết kế để giúp bạn khám phá toàn bộ sự thật về dinh dưỡng dựa trên những bí quyết ăn ngon, sống khỏe để phòng ngừa bệnh tật từ gốc và cải thiện sắc vóc tự nhiên. Cơ thể bạn sẽ luôn tràn đầy sinh lực, thư thái và hạnh phúc bằng các phương pháp “dọn rác” và “thanh lọc cơ thể” được chia sẻ thông qua khóa học.
nonspam | ﻿Chào bạn anh mai nguyen thi thanh, “Ai chiến thắng mà không hề chiến bại - Ai nên khôn mà chẳng dại đôi lần?” (Tố Hữu). Trong cuộc đời, mỗi người chúng ta ai cũng đã từng gặp phải thất bại, không lúc này thì lúc khác. Thất bại không có nghĩa là chúng ta không có khả năng mà đơn giản chỉ là chúng ta chưa thành công. Bài học thất bại từCâu chuyện con voi sau đây sẽ giúp bạn hiểu thêm điều này: Một người đàn ông đi qua chỗ đàn voi đang đứng. Bất chợt ông dừng lại, ngạc nhiên khi thấy những con voi to lớn này chỉ bị cầm giữ bởi một sợi dây thừng rất nhỏ buộc phía chân trước. Không hề có xích sắt, cũng chẳng có chuồng giam. Có thể thấy rõ, hiển nhiên, lũ voi có đủ khả năng để dứt đứt dây, chạy đi bất cứ lúc nào. Nhưng không hiểu vì sao, lũ voi vẫn chưa làm vậy. Người đàn ông trông thấy người quản tượng đứng gần đó. Ông hỏi anh ta tại sao lũ voi cứ đứng yên vậy mà không hề có vẻ muốn tháo chạy. “Ồ”, người quản tượng đáp, “khi chúng còn nhỏ, chúng bé hơn thế này rất nhiều, chúng tôi vẫn dùng loại dây thừng cỡ đó để buộc chúng lại. Ở độ tuổi đó, dây như vậy là đủ giữ chúng rồi. Nhưng khi đã lớn hơn, chúng vẫn tin mình không thể dứt nổi những sợi dây thừng này. Chúng cho rằng, sợi dây thừng ngày xưa vẫn có thể giữ chúng được, thế là chẳng bao giờ chúng có ý nghĩ dứt bỏ dây và chạy đi”. Người đàn ông vô cùng kinh ngạc. Những con thú đó hoàn toàn có khả năng chạy thoát khỏi sợi dây ràng buộc chúng, nhưng chỉ vì không tin mình có thể, nên chúng vẫn cứ chấp nhận một thực tiễn như đang có. Cũng giống như những con voi đó, có biết bao người trong chúng ta, đã đi qua cuộc đời với ý nghĩ, chúng ta không thể làm được gì đó, đơn giản chỉ vì, ta đã từng thất bại một lần? Thất bại chỉ là một phần trong quá trình học hỏi. Đừng bao giờ đầu hàng trước những khó khăn của cuộc sống bạn nhé. (Sưu tầm) --- 1. Nếu bạn mong muốn làm chủ cuộc đời mình, khám phá tiềm năng của bản thân và sống một cuộc đời ý nghĩa thì “Sống Và Khát Vọng” chắc chắn là điều bạn đang tìm kiếm. Khóa học sẽ cung cấp cho bạn chiếc chìa khóa để khám phá câu trả lời cho riêng mình. Không ai có thể đưa cuộc sống của bạn lên một tầm cao mới ngoại trừ chính bạn. 2. Sự thấu hiểu bản thân sâu sắc sẽ giúp bạn phát huy những tiềm năng vốn có và khiến cuộc sống của bạn trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết. Đến với khóa học "Biết Người Biết Ta với MBTI" do Diễn giả Trần Đăng Khoa dẫn dắt, bạn sẽ được khám phá những cơ chế hình thành suy nghĩ và hành động tự nhiên bên trong mỗi chúng ta cùng những bí quyết đọc vị người khác để xây dựng các mối quan hệ hiệu quả. Chúc bạn ngày càng hạnh phúc và thành công hơn trong cuộc sống.
nonspam | ﻿Chào bạn anh mai nguyen thi thanh, Không ít người nhầm lẫn rằng, chúng ta phải trở thành một người thành công rồi mới trở thành một người lãnh đạo. Nhưng thực ra, chúng ta phải học cách trở thành một người lãnh đạo rồi mới trở thành một người thành công. Lãnh đạo không phải là một vị trí hay một chức vụ. Những người có chức vụ chỉ đơn giản là có chức, có quyền. Thế nhưng, trong trái tim người khác họ có phải lãnh đạo hay không thì có tuỳ nhiều yếu tố. Có những người có chức quyền là lãnh đạo thật sự, nhưng cũng không ít người có chức quyền chỉ dừng lại ở chức quyền. Bởi vì lãnh đạo và chức quyền không hẳn phải đi cùng với nhau, cho nên bất kỳ ai đều có thể trở thành lãnh đạo, nếu biết cách vận dụng các chiến lược đúng đắn để thu hút những người xung quanh mình. Những người thành công to lớn nắm giữ bí mật của khả năng lãnh đạo, khiến cho nhiều người sẵn sàng dồn hết tâm huyết để đồng hành và giúp họ thành công. Không ai có thể thành công một mình. Thành công to lớn trước hết xuất phát từ việc bạn biết làm cách nào để trở thành lãnh đạo ngay cả khi không có chức quyền. Bạn không cần thành công để trở thành lãnh đạo, mà bạn cần là người lãnh đạo (dẫn dắt, truyền cảm hứng) để thành công. Khoá họcTrở Thành Lãnh Đạo Thế Kỷ 21 do chính diễn giả Trần Đăng Khoa chia sẻ chắc chắn sẽ giúp bạn trở thành một người lãnh đạo cho dù bạn đang ở đâu trong cuộc sống của mình.
nonspam | ﻿Chào bạn anh mai nguyen thi thanh, TGM sẽ tham gia chương trình Triển Lãm Giáo Dục Toàn Cầu Việt Nam sắp diễn trong vài ngày tới. Khi đến với chương trình, bạn sẽ có cơ hội gặp gỡ các trường danh tiếng ở mọi châu lục và khám phá hàng nghìn cơ hội du học cho mọi lứa tuổi, để tìm thấy khóa học hoàn hảo cho ước mơ của bạn! Đặc biệt: Hãy ghé thăm gian hàng của TGM CORP để được: •	Mua sách với giá ưu đãi (giảm 40 - 45% tất cả các tựa sách) •	Đăng ký khóa học với giá ưu đãi (giảm 25% tất cả các khóa học) •	Giao lưu, chụp ảnh và xin chữ ký người nổi tiếng: Diễn giả Trần Đăng Khoa & Dịch giả Uông Xuân Vy (15g - 16g ngày 7&8/11/2015)
nonspam | ﻿Chào bạn anh mai nguyen thi thanh, Có câu nói: "Hãy học từ sai lầm của người khác. Bạn sẽ không bao giờ sống đủ lâu để phạm phải tất cả sai lầm." Khởi nghiệp là một quá trình nhiều khó khăn. Nhưng bạn không nhất thiết phải trả qua đầy đủ các kiểu gian nan, nếm qua đầy đủ các kiểu thử thách và “lãnh đủ” các kiểu cạm bẫy. Luôn có cách tốt hơn và hiệu quả hơn để làm mọi việc – đó chính là tinh thần của người khởi nghiệp. Với mong muốn tạo nên một khóa học về khởi nghiệp hết sức thực tế và hữu ích cho những người mới khởi nghiệp hoặc đã khởi nghiệp nhưng vẫn chưa thành công như mong muốn, diễn giả Trần Đăng Khoa đã dày công xây dựng khóa học Con Đường Khởi Nghiệp. Đây là một khóa học chắt lọc lại kinh nghiệm 8 năm lăn lộn từ con số 0 đi lên để giúp bạn giảm thiểu những gian nan, vượt qua những thử thách và tránh những cạm bẫy trong một môi trường kinh doanh đầy thách thức như ở Việt Nam chúng ta. Nếu bạn muốn học những bài học mà người khác phải mất hàng tỉ đồng để học từ trường đời, "Con Đường Khởi Nghiệp" chính là khóa học bạn phải đầu tư cho mình. Khởi nghiệp không nhất thiết phải đầy rẫy những khó khăn – nhất là những khó khăn không cần thiết. Hãy hiểu con đường, trước khi khởi nghiệp. Kết thúc khóa học, bạn sẽ có một cái nhìn tổng thể và thực tế về các những điều bạn cần phải làm để khởi nghiệp thành công tại Việt Nam, cũng như quan trọng hơn hết là những bước rõ ràng để có thể bắt đầu hành động ngay nhằm tạo ra kết quả mong muốn. Để tìm hiểu thông tin về khóa học, xin vui lòng nhấp chuột vào đây. Chúc bạn ngày càng hạnh phúc và thành công hơn trong cuộc sống. Sống và Khát Vọng
nonspam | ﻿Chào bạn anh mai nguyen thi thanh, Hễ càng chú tâm và suy tưởng về một điều gì, thì lương tâm cũng sẽ càng tập trung để phán xét về điều đó. Hãy thử tưởng tượng, nếu bạn đối diện với lương tâm bên trong chính mình thì chúng sẽ mong muốn điều gì từ bạn? 1. Tôi không quan tâm bạn mưu sinh thế nào mà chỉ muốn biết bạn khao khát điều gì và có dám mơ ước đạt được điều mình đang khao khát không… 2. Tôi không quan tâm bạn bao nhiêu tuổi mà chỉ muốn biết bạn có dám như một kẻ ngốc liều mình vì tình yêu, vì những ước mơ và vì một chuyến phiêu lưu để được tồn tại trong cuộc đời này không… 3. Tôi không cần biết điều gì mới phù hợp với ước mơ của bạn mà chỉ muốn biết bạn đã dám đối mặt với nỗi đau bị cuộc đời dối trá hay lại khép chặt lòng mình vì e sợ lại một nỗi đau khác… 4. Tôi muốn biết bạn có dám ngồi lại với nỗi đau của tôi hay của chính bạn; có dám khiêu vũ thật điên cuồng để sự say mê tràn ngập đến tận đầu ngón tay và ngón chân của mình mà không cần phải e dè giữ ý, phải thực tế hay phải luôn nhớ đến những giới hạn của con người… 5. Tôi không quan tâm câu chuyện bạn kể có thật hay không mà chỉ muốn biết bạn có dám làm thất vọng người khác để thành thật với bản thân mình… Liệu bạn có thể chịu đựng bị kết tội phản bội mà vẫn không phản bội lại chính nhân cách của mình… Liệu bạn sẽ trung thực và vì thế sẽ đáng được tin cậy chứ… 6. Tôi muốn biết liệu bạn có nhận ra vẻ đẹp dù cho hằng ngày nó chẳng hề xinh đẹp, và liệu bạn có thể quyết định cuộc đời mình mà không cần sự hiện diện của Chúa… 7. Tôi muốn biết liệu bạn sẽ chịu đựng được thất bại của lẫn bạn và tôi, đứng bên bờ hồ mà hét vang đến tận trời cao là “có”… 8. Tôi muốn biết liệu bạn có thể thức dậy dù sau đêm dài đau khổ, thất vọng, kiệt sức và rã rời mà làm những gì phải làm cho các con của bạn không… 9. Tôi không quan tâm bạn là ai hay làm sao đến được đây. Tôi chỉ muốn biết liệu bạn có thể sát cánh cùng tôi trong lửa đỏ và sẽ không chùn bước thoái lui… 10. Tôi không quan tâm bạn đã học ở đâu, những gì và của ai. Tôi chỉ muốn biết liệu bạn có thể một mình đối diện với bản thân chân thật như người bạn bạn có bên mình trong những giây phút đơn độc… (Sưu tầm) (Nếu bạn muốn chia sẻ bài viết ý nghĩa này với bạn bè thì có thể xem trọn vẹn tại đây) --- 1. Sự thấu hiểu bản thân sâu sắc sẽ giúp bạn phát huy những tiềm năng vốn có và khiến cuộc sống của bạn trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết. Đến với khóa học "Biết Người Biết Ta với MBTI" do Diễn giả Trần Đăng Khoa dẫn dắt, bạn sẽ được khám phá những cơ chế hình thành suy nghĩ và hành động tự nhiên bên trong mỗi chúng ta cùng những bí quyết đọc vị người khác để xây dựng các mối quan hệ hiệu quả. 2. Đã bao lâu rồi bạn không có thời gian để đọc một quyển sách? Bao lâu rồi bạn không có được một giấc ngủ sâu và đủ giấc? Bao lâu rồi bạn chưa có thời gian đi chơi xa cùng với gia đình? Khóa học "Làm Chủ Thời Gian Thế Kỷ 21" do Diễn giả Trần Đăng Triều dẫn dắt sẽ đưa bạn đến một lớp học không chỉ ĐẶC BIỆT mà còn KHÁC BIỆT với những bí quyết quản lý thời gian hiệu quả không cần bảng biểu rườm rà cùng những liệu pháp thiền định tĩnh lắng tâm hồn áp dụng được ngay. Chúc bạn ngày càng hạnh phúc và thành công hơn trong cuộc sống.
nonspam | ﻿Chào bạn, Trong 2 ngày 1/3 và 2/3, hệ thống giáo Hanoi VIP, đơn vị bảo trợ chính cho nhóm Hanoi V.I.P Elite tổ chức chương trình "Hành trang lớp một". Với mong muốn chương trình "Hành trang lớp một" diễn ra suôn sẻ và không ảnh hưởng nhiều đến các hoạt động trong vòng phỏng vấn 60s của các bạn, BTC chương trình xin thông báo một số lưu ý khi các bạn tham gia vào vòng phỏng vấn thứ bảy và chủ nhật như sau: 1. Khi đi qua khu vực phòng bảo vệ, bạn dừng xe máy (hoặc xe đạp), chào các chú bảo vệ, giới thiệu bạn là người tham gia phỏng vấn chương trình phát triển sinh viên tài năng Hanoi V.I.P Elite. 2. Trong trường hợp bạn có phương tiện đi lại, bạn vui lòng di chuyển phương tiện của mình tại khu vực văn phòng (đã được ghi rõ ở bản vẽ sơ đồ trường tiểu học Hanoi VIP kèm theo). 3. Sau khi vào khu vực nhà trường, bạn vui lòng nhanh chóng di chuyển đến khu vực check - in tại tầng 1 tòa nhà "Trường tiểu học". Tại đây bạn làm thủ tục check in và ngồi chờ phần thi của mình. 4. Trong suốt quá trình tham gia vòng thi, bạn vui lòng làm theo chỉ dẫn của các bạn trong BTC chương trình. BTC chương trình rất mong bạn để ý những lưu ý trên của BTC, và mong rằng không có bất cứ sự cố nào ảnh hưởng đến phần thi của các bạn. Hẹn gặp lại các bạn, và chúc các bạn có một phần thi thật tốt. Thân ái, Hanoi V.I.P Elite.
spam | KHẢO SÁT NƠI LÀM VIỆC TỐT NHẤT VIỆT NAM 2015 Khảo sát nhanh tay - Nhận ngay quà tặng THAM GIA KHẢO SÁT Chào bạn, Sau 2 năm Khảo sát thành công, Anphabe & Nielsen tiếp tục tổ chức bình chọn Nơi Làm Việc Tốt Nhất Việt Nam 2015. Tham gia Khảo sát ngay, chỉ mất 15’ để nhận: • 	Báo cáo nhanh về lựa chọn của nhóm nhân lực giống bạn. • 	Nhận ngay quà tặng từ Lazada & TheFaceShop trị giá 400.000 VND. • 	Nhận kết quả Nơi Làm Việc Tốt Nhất Việt Nam 2015. THAM GIA KHẢO SÁT Và nhận ngay quà tặng giá trị! Trân trọng, Anphabe Team Về khảo sát | Mẫu báo cáo nhanh | Báo cáo 2014 | Thông tin quà tặng
spam | ﻿ Làm bạn với Stress! Chào bạn, Stress, stress, stress… cuối năm rồi ai cũng than stress vì nhiều việc. Stress là nguyên nhân lớn nhất ảnh hưởng tới năng suất lao động và Khảo sát Nơi Làm Việc Tốt Nhất Việt Nam của Anphabe cũng chỉ ra rằng đây là một trong những lý do chính khiến nhân viên rời bỏ công ty. Thế nhưng có công việc nào mà không stress hay không? Nếu câu trả lời là không thì..  read more Thanh Nguyen Thanh Nguyen Chief Opportunity Connector
spam | ﻿Ngừng đặt câu hỏi mà hãy hội thoại với ứng viên! Một mặt trái của những bài viết, lời khuyên về phỏng vấn, về cách gây ấn tượng với nhà tuyển dụng là ứng viên có xu hướng “bắt chước” theo đó để xây dựng một hình tượng mà nhà tuyển dụng mong muốn thay vì thể hiện con người thật của họ. Điều này gây khó khăn cho nhà tuyển dụng khi đánh giá mức độ phù hợp giữa ứng viên với công việc cũng như văn hóa công ty. Câu hỏi đặt ra la làm thế nào để ứng viên bộc lộ bản chất của mình thay vì trả lời theo những gì họ đã chuẩn bị trước? Hãy biến cuộc phỏng vấn thành cuộc hội thoại bằng cách thay đổi 5 câu hỏi phỏng vấn sau. >> Đọc thêm Ý KIẾN CHUYÊN GIA: Xây dựng môi trường làm việc thúc đẩy sự giao tiếp Lời khuyên của James Lafferty (Cựu CEO của Coca Cola và P&G) về xây dựng môi trường làm việc thúc đẩy giao tiếp với nhân viên. >> xem video PHỎNG VẤN: 8 sai lầm trong phỏng vấn tuyển dụng Phỏng vấn là một nghệ thuật, nhưng không phải ai cũng là nghệ sĩ. Không chỉ có ứng viên mà đôi khi chính nhà tuyển dụng cũng mắc những sai lầm khi phỏng vấn. >> đọc thêm MR. VUI VẺ: 4 bí kíp Excel dân văn phòng không thể bỏ qua Vui Vẻ tổng hợp lại những bí kíp Excel Vui Vẻ tìm được: bao gồm cách tách họ tên, hàm VLOOKUP, và các mẹo nhỏ hay giúp bạn làm việc nhanh hơn đó! >> đọc thêm >> Xem các bài viết khác trên HR Insider James Lafferty Cựu CEO Coca Cola và P&G là diễn giả khóa huấn luyện sắp tới của VietnamWorks Ông James Lafferty là chuyên gia hàng đầu thế giới về xây dựng doanh nghiệp, tiếp thị và xây dựng thương hiệu, đặc biệt tại những thị trường đang phát triển. Ông là diễn giả của khóa huấn luyện Xây Dựng Văn Hóa Đổi Mới Sáng Tạo do VietnamWorks tổ chức vào tháng 1/2016. Click vào đây để xem chi tiết chương trình. RAP Tuyển dụng ứng viên nói tiếng Nhật tại ngày hội JapanWorks Job Fair Ngày hội việc làm JapanWorks Job Fair quy tụ hơn 20 công ty Nhật Bản và các công ty có nhu cầu tuyển dụng ứng viên biết tiếng Nhật ở các cấp độ từ vỡ lòng tiếng Nhật đến các cấp độ tương đương chứng chỉ N1,N2. Các nhà tuyển dụng tham gia gồm có Nidec-Servo, I-Glocal, Aris, AEON, Honda, Acecook, NMS, Bridgestone. Xem chi tiết tại đây. Ưu đãi tháng 11 Ưu đãi tháng 11 với 3 lợi ích hấp dẫn cho các công ty Mua 3 tặng 1 các dịch vụ (Top Priority, Bold & Red, Super Turbo Job, Tob Job,...), Tặng vé tham dự khóa huấn luyện Xây Dựng Văn Hóa Đổi Mới Sáng Tạo trong Doanh Nghiệp với diễn giả James Lafferty và tích lũy đơn hàng tham gia chương trình Khách Hàng Thân Thiết của VietnamWorks 2015. Xem chi tiết chương trình tại đây.
spam | ﻿Kính gửi: Anh/Chị Kế toán, Giám đốc Công ty TNHH thương mại và dịch vụ DTSC - dtsc@viettel.vn Nếu Anh/Chị cần GIA HẠN hoặc MUA MỚI CHỮ KÝ SỐ cần giao ngay trong ngày xin liên hệ với bên em nhé. Hiện bên em đang cung cấp các gói cước phục vụ các DN như sau kê khai và nộp BẢO HIỂM: (Lưu ý Token mới không còn bị lỗi Java - mất pin Token lấy lại trong 5 phút) Gói 24 tháng giá 990.000đ (Hóa đơn ghi theo hợp đồng 1.100.000đ) Gói 36 tháng giá 1.320.000đ (Hóa đơn ghi theo hợp đồng 1.650.000đ) Gói 48 tháng giá 1.485.000đ (Hóa đơn ghi theo hợp đồng 2.035.000đ) - Ngoài ra có thể cộng bù thời hạn (từ 3 đến 12 tháng) nếu USB cũ còn thời hạn. - Mua số lượng 3 DN trở lên giảm thêm 100.000đ /DN (Vì không mất phí đi lại nhiều) - Mua số lượng 10 DN trở lên giảm thêm 200.000đ /DN (Vì không mất phí đi lại nhiều) Xin liên hệ - Trung tâm GIA HẠN chữ ký số - Hotline: - O97*4044*540 - O94*55*75*995 Xin gọi 190O*6248 ==> tổng đài tiếp nhận đăng ký dịch vụ Trân trọng!
spam | ﻿Vì sao nên để nhân viên được tự do? Chẳng ai muốn mình bị ràng buộc hay áp đặt trong một giới hạn nào đó. Sự tự do không chỉ là nhu cầu cơ bản của con người mà trong công việc nó có tác dụng thúc đẩy hiệu quả làm việc của nhân viên. Theo khảo sát của Viên nghiên cứu Forrester Research của Hoa Kỳ, 92% những người đi làm thuộc thế hệ 8X và 9X đặc biệt quan tâm đến văn hóa làm việc linh hoạt, nơi mà họ có thể lựa chọn địa điểm và thời gian làm việc. >> Đọc thêm WOW UPDATE: Kết nối trang web của bạn với trang tuyển dụng số 1 Việt Nam Tăng số lượng và chất lượng hồ sơ ứng tuyển khi kết nối trang VietnamWorks.com với các trang web khác qua công cụ VietnamWorks Job Widget. >> xem thêm PHỎNG VẤN: Bí quyết phỏng vấn ứng viên qua điện thoại Một cuộc phỏng vấn qua điện thoại chỉ nên kéo dài tối đa là 15 phút, vậy nhà tuyển dụng phải thực hiện như thế nào để đánh giá ứng viên chính xác? >> đọc thêm MR. VUI VẺ: 10 bộ phim tạo cảm hứng cho dân văn phòng Cảm giác tò mò muốn tìm hiểu thế giới công sở đưa Vui Vẻ tới những bộ phim mang lại nguồn cảm hứng bất tận cho dân văn phòng. >> đọc thêm >> Xem các bài viết khác trên HR Insider James Lafferty Hơn 400 khách hàng đã đăng ký tham dự khóa huấn luyện tháng 1/2016 Quý khách nhận được 1 vé mời tham dự khóa huấn luyện Xây Dựng Văn Hóa Đổi Mới Sáng Tạo trên mỗi đơn hàng trị giá từ 29.250.000 VNĐ hoặc sử dụng dịch vụ trị giá 22.500.000 VNĐ từ 05/10/2015 đến 31/12/2015. Số lượng vé còn lại rất ít. Click vào đây để xem chi tiết chương trình. RAP JETRO và JBAH đồng hành cùng ngày hội việc làm tiếng Nhật JapanWorks Job Fair Ngày hội việc làm tiếng Nhật của JapanWorks được hỗ trợ bởi Tổ chức Xúc tiến Thương mại Nhật Bản JETRO và Hiệp hội Doanh nghiệp Nhật tại Hồ Chí Minh JBAH. Hiện tại đã có hơn 10 công ty Nhật tham gia tuyển dụng tại sự kiện, bao gồm: Nidec-Servo, I-Glocal, Aris, AEON, Honda, Acecook, NMS, Bridgestone. Xem chi tiết tại đây. Ưu đãi tháng 11 Các dịch vụ HOT của VietnamWork đang được ưu đãi Mua 3 Tặng 1 Các dịch vụ ưu đãi bao gồm Top Priority, Top Priority Plus, Refresh Job, Refresh Job Plus, Bold & Red, Super Turbo Job, Top Job,.... Ưu đãi chỉ áp dụng trong tháng 11. Xem chi tiết chương trình tại đây.
spam | ﻿Bài kiểm tra soi gương dành cho các nhà lãnh đạo Đâu là phẩm chất số 1 không thể thiếu ở một nhà lãnh đạo? Tài năng xuất sắc, khả năng thu phục lòng người, tầm nhìn xa…chúng ta có thể liệt kê vô số câu trả lời. Theo nhà quản trị huyền thoại Jack Welch, trong bài chia sẻ trên mạng xã hội LinkedIn gần đây, ông chỉ rõ và nhấn mạnh rằng bất cứ trong hoàn cảnh, nhà lãnh đạo cần phải duy trì nguồn năng lượng tích cực. Không chỉ trong lúc hoàn cảnh thuận lợi mà nó cần đặc biết cần thiết khi tình hình đang có xu hướng xấu đi. >> Đọc thêm Ý KIẾN CHUYÊN GIA: Giải pháp khi ngân sách đào tạo nhân viên hạn hẹp Lời khuyên của James Lafferty (Cựu CEO của Coca Cola và P&G) khi bạn không có ngân sách lớn để đào tạo nhân viên. >> xem video PHỎNG VẤN: Ngừng đặt câu hỏi mà hãy hội thoại với ứng viên! Một lời khuyên dành cho các nhà tuyển dụng khi phỏng vấn là hãy để ứng viên thể hiện bản thân mình một cách thành thật nhất. >> đọc thêm MR. VUI VẺ: Mẹo Outlook giúp giải quyết công việc nhanh hơn Microsoft Outlook phức tạp quá à! Hôm nay Vui Vẻ chỉ bạn các phím tắt hay, cách giải quyết khi mail đầy, lấy lại mail khi lỡ chọn gửi, và nhiều mẹo khác nữa. >> đọc thêm >> Xem các bài viết khác trên HR Insider James Lafferty Cơ hội nhận vé mời khóa huấn luyện với diễn giả James Lafferty Quý khách nhận được 1 vé mời tham dự khóa huấn luyện Xây Dựng Văn Hóa Đổi Mới Sáng Tạo trên mỗi đơn hàng trị giá từ 29.250.000 VNĐ hoặc sử dụng dịch vụ trị giá 22.500.000 VNĐ từ 05/10/2015đến 31/12/2015. Click vào đây để xem chi tiết chương trình. RAP JETRO và JBAH đồng hành cùng ngày hội việc làm tiếng Nhật JapanWorks Job Fair Ngày hội việc làm tiếng Nhật của JapanWorks được hỗ trợ bởi Tổ chức Xúc tiến Thương mại Nhật Bản JETRO và Hiệp hội Doanh nghiệp Nhật tại Hồ Chí Minh JBAH. Hiện tại đã có hơn 10 công ty Nhật tham gia tuyển dụng tại sự kiện, bao gồm: Nidec-Servo, I-Glocal, Aris, AEON, Honda, Acecook, NMS, Bridgestone. Xem chi tiết tại đây. Ưu đãi tháng 11 Các dịch vụ HOT của VietnamWork đang được ưu đãi Mua 3 Tặng 1 Các dịch vụ ưu đãi bao gồm Top Priority, Top Priority Plus, Refresh Job, Refresh Job Plus, Bold & Red, Super Turbo Job, Top Job,.... Ưu đãi chỉ áp dụng trong tháng 11. Xem chi tiết chương trình tại đây.
spam | ﻿Kính gửi: Anh Chị kế toán, lãnh đạo Công ty TNHH thương mại và dịch vụ DTSC Thưa các Anh/Chị! Trong thời gian qua, Bộ tài chính đã ban hành nhiều thông tư, công văn hướng dẫn về việc phát hành và sử dụng hóa đơn GTGT, xử lý vi phạm về hóa đơn GTGT. Qua công tác thanh tra, kiểm tra thuế tại các doanh nghiệp, cơ quan thuế đã truy thu hang trăm tỷ đồng do Doanh nghiệp chưa chấp hành đúng các quy định của Nhà nước khi kê khai thuế và xác định số  thuế phải nộp. Hóa đơn, chứng từ hợp lý sẽ ảnh hưởng đến tính hợp lý của số liệu báo cáo tài chính và chi phối các hành vi kế toán. Cơ quan thuế tiếp nhận báo cáo thuế, BCTC và tiến hành phân tích sẽ đánh giá được tính hợp lý của hoá đơn chứng từ mà kế toán đã sử dụng trong hạch toán và xác định nghĩa vụ nộp ngân sách. Sự chủ quan của kế toán doanh nghiệp và các sai sót thường gặp đều dẫn đến việc gia tăng nghĩa vụ nộp thuế, nộp phạt. Để hỗ trợ các doanh nghiệp phát triển bền vững, giảm bớt rủi ro về thuế và truy thu thuế tại các kỳ thanh tra quyết toán thuế; Để hỗ trợ nghiệp vụ cho đội ngũ cán bộ kế toán trong tình hình mới vào chiều Chủ nhật 29/11/2015 tại HÀ NỘI Trung tâm tổ chức đào tạo E-Link sẽ tổ chức chủ đề: Tập huấn "Những điều cần biết về HÓA ĐƠN BÁN HÀNG, THUẾ GTGT và các thay đổi theo thông tư, chính sách thuế mới 2015" Giảng viên: Tiến sĩ Hoàng Quang Trung - Chuyên gia tư vấn thuế và kế toán THỜI GIAN VÀ ĐỊA ĐIỂM Thời gian: Từ 13h30 đến 17h00 Chiều chủ nhật ngày 29/11/2015 Địa điểm: - Tầng 7 - Số 1 ngõ 120 Trường Chinh, Phương Mai, Đống Đa, Hà Nội Phí tham dự thông thường 800.000đ /học viên ==> Vì bạn đã đọc email của chúng tôi, chúng tôi sẽ có phí ưu đãi dành cho bạn, chỉ phải đầu tư 100.000đ /học viên (In thư này ra và mang đến khi check in hoặc xuất trình Email qua ĐT di động) Xem chi tiết chương trình tại đây www.elink.net.vn/lichdaotao Cần thêm thông tin liên hệ: .0942.835.995. - Ms Nga
spam | ﻿Phương pháp phỏng vấn của nhà đầu tư nổi tiếng ở phố Wall Nhà chiến lược đầu tư Michael Mauboussin nổi tiếng khắp thế giới tài chính với những phương pháp đầu tư mang tính đột phá. Ông đồng thời là tác giả quen thuộc đối với các nhà đầu tư trên phố Wall. Theo Michael Mauboussin, làm thế nào để biết chính xác một ứng viên có mô tả đúng con người của anh ấy với những kinh nghiệm, kỹ năng và tính cách thật? Bởi sai lầm lựa chọn ứng viên có thể tốn kém rất nhiều chi phí, vì vậy là nhà đầu tư, ông tối thiểu rủi ro này bằng cách phỏng vấn ứng viên dựa trên phương pháp phỏng vấn mô tả hành vi. Phương pháp giúp chọn lọc những ứng viên tiềm năng có mức độ chính xác cao hơn. >> Đọc thêm WOW UPDATE: Thiếu hụt lượng nhân lực khổng lồ ngành CNTT Nếu tiếp tục mức tăng trưởng nhân lực hiện tại, đến năm 2020, Việt Nam sẽ thiếu hụt hơn 500.000 nhân sự ngành Công Nghệ Thông Tin. >> xem thêm PHỎNG VẤN: 6 câu hỏi đảm bảo nhân viên trung thành và hạnh phúc Sau đây là 6 câu hỏi bạn có thể hỏi nhân viên của mình để đảm bảo họ hài lòng với công việc và với bạn – nhà quản lý của họ. >> đọc thêm MR. VUI VẺ: Các từ tiếng Anh trong văn phòng không phải ai cũng biết Vui Vẻ tổng hợp được một mớ từ tiếng Anh thông dụng trong văn phòng. Vui Vẻ chia sẻ sau đây để các bạn không mất thời gian như Vui Vẻ nhé. >> đọc thêm >> Xem các bài viết khác trên HR Insider James Lafferty Mời quý khách hàng tham dự khóa huấn luyện cho nhà tuyển dụng đầu tiên trong năm 2016 Quý khách nhận được 1 vé mời tham dự khóa huấn luyện Xây Dựng Văn Hóa Đổi Mới Sáng Tạo trên mỗi đơn hàng trị giá từ 29.250.000 VNĐ hoặc sử dụng dịch vụ trị giá 22.500.000 VNĐ từ 05/10/2015 đến 31/12/2015. Số lượng vé còn lại rất ít. Click vào đây để xem chi tiết chương trình.
spam | ﻿Chào Anh/Chị! Email: dtsc@viettel.vn Anh/Chị đang ở xa không thể đến chung vui với THẦY CÔ nhân dịp 20/11, chúng tôi sẽ giúp Anh/Chị làm việc đó. Hiện nay chúng tôi nhận chuyển điện hoa tại 4 tỉnh thành. 1. TP.Hồ Chí Minh ==> Mr Thông 0917.400.004 2. Đồng Nai ==> Mr Nam 0918.977.575 3. Hà Nội  ==> Mrs Phương 0981.356.359 4. TP.Hải Phòng ==> Mrs Hương 0974.044.540 Tiền hoa + Phí giao hàng 700.000 /lẵng hoa tươi + thiệp chúc mừng (Tiền nào của ấy) Ngoại thành + 100.000đ Vui lòng BẤM VÀO ĐÂY để lấy thông tin chuyển khoản thanh toán (Sau khi chuyển khoản nhắn tin tới số 0944.799.266 thông báo về việc chuyển tiền - Chúng tôi chỉ nhận đơn hàng khi Quý khách đã chuyển tiền) Quý khách cung cấp tên người gửi + Tên người cần tặng + Địa chỉ + ĐT Nội dung chuyển khoản là SĐT người nhận điện hoa HÃY ĐẾN VỚI DỊCH VỤ ĐIỆN HOA
spam | ﻿8 bước giúp nơi làm việc được nhân viên yêu thích Kết quả nhiều cuộc khảo sát cho thấy có 4 lý do chính khiến nhân viên rời bỏ công ty. Thứ 1 là sếp, thứ 2 là môi trường làm việc, thứ 3 là công việc không giúp họ phát triển, cuối cùng thứ 4 mới là lương và phúc lợi. Lương bổng mặc dù là yếu tố quan trọng để một người cân nhắc lời mời làm việc nhưng lại không phải là lý do hàng đầu khiến nhân viên ra đi. Richard Sheridan, tác giả cuốn sách Joy, Inc.: How We Built a Workplace People Love chia sẻ trong cuốn sách của mình các bước sau giúp xây dựng nơi làm việc mà ở đó nhân viên luôn năng động, nhiệt huyết và không-nỡ-ra-đi. >> Đọc thêm Ý KIẾN CHUYÊN GIA: Vì sao cần huấn luyện và phát triển nhân viên? Lời khuyên của James Lafferty (Cựu CEO của Coca Cola và P&G) về tầm quan trọng của việc phát triển và huấn luyện nhân viên. >> xem video TUYỂN DỤNG: Tôi thực sự chẳng quan tâm bạn học ở trường nào Thay vì đi tìm những ứng viên từ các trường đại học nổi bật, bạn nên đi tìm hiểu tính cách ứng viên để tìm ra những người có niềm đam mê muốn cống hiến hết mình cho công ty. >> đọc thêm MR. VUI VẺ: 3 đoạn phim coi xong chỉ muốn lao vào làm việc 3 đoạn phim ngắn dưới đây chắc chắn sẽ giúp bạn sống và làm việc nhiệt tình hơn, có lửa hơn. Nhiều khi coi xong bạn không thèm nghỉ ngơi luôn cho coi! >> đọc thêm >> Xem các bài viết khác trên HR Insider Sự kiện cho nhà tuyển dụng Hackathon Hơn 4300 đăng ký và 17 công ty công nghệ tham gia sự kiện Job Search Innovation Hackathon Cuộc tranh tài công nghệ Job Search Innovation Hackathon đã nhận được hơn 4.300 đăng ký. Digital Ocean, Info Q, Officience, Kofax, Evolable, ELCA, Swiss IT Bridge, KMS Technology, VNG, Rakus, Softfront, Hella, Luxoft, VHT, Lockon, Niteco, Smartosc là những công ty tham gia đồng hành cùng TechLooper và VietnamWorks. Xem chi tiết chương trình tại đây JapanWorks Job Fair JapanWorks Job Fair - Ngày hội việc làm cho ứng viên nói tiếng Nhật Ngày hội việc làm JapanWorks Job Fair đã có hơn 1100 ứng viên đăng ký tham gia cả nước. Các nhà tuyển dụng tham gia gồm có AEON, Honda, Acecook, NMS, Bridgestone. Xem chi tiết chương trình tại đây hoặc click vào đây để yêu cầu chúng tôi liên hệ lại ưu đãi tháng này ưu đãi tháng này 3 lợi ích cho nhà tuyển dụng vào cuối năm nay Mua 3 tặng 1 các dịch vụ (Top Priority, Bold & Red, Super Turbo Job, Tob Job,...), Tặng vé tham dự khóa huấn luyện Xây Dựng Văn Hóa Đổi Mới Sáng Tạo trong Doanh Nghiệp với diễn giả James Lafferty và tích lũy đơn hàng tham gia chương trình Khách Hàng Thân Thiết của VietnamWorks 2015. Click xem chi tiết.
spam | ﻿5 lý do mà BẠN phải sở hữu Biệt thự Vinhomes bằng mọi giá Có rất nhiều định nghĩa khác nhau về sự thành công nhưng để trả lời được câu hỏi “Thành công là gì?” một cách thống nhất dường như là rất khó, kể cả đối với những doanh nhân, những người siêu giàu, những người top đầu trong xã hội. Nhưng có một thước đo về sự thành công mà đại đa số giới thượng lưu hiện nay công nhận - đó là những căn siêu Biệt thự thuộc dự án Vinhomes Central Park. 5 lý do sau đây sẽ chỉ rõ tại sao BẠN cần phải sở hữu được thước đo này bằng mọi giá! Chỉ duy nhất 88 căn The Villas - top 88 những người siêu giàu Số 88 tượng trưng cho thịnh vượng và may mắn và 88 căn biệt thự The Villas của đại dự án Vinhomes Central Park cũng như thế. 88 căn biệt thự này sẽ được Tập đoàn Vingroup chính thức ra mắt trong tháng 11/2015. Số lượng cực ít, giới hạn 88 căn, đã và đang tạo nên một cơn sốt bất động sản cao cấp lớn nhất từ trước đến nay. Sở hữu căn biệt thự ở đây chính là thước đo chuẩn mực nhất cho sự thành công của bạn.
spam | ﻿Kính gửi Anh/Chị Kế toán, Lãnh đạo ##Tên##. Trân trọng giới thiệu đến Anh/Chị khóa học "HỌC KẾ TOÁN TỔNG HỢP VỚI THẦY TRUNG THEO KIỂU, DỮ LIỆU VÀ PHẦN MỀM CỦA DOANH NGHIỆP" Có lẽ Anh/Chị sẽ phải đắn đo khi quyết định tham dự khóa học này bởi các lý do sau: 1. Chưa biết chương trình dạy những gì? 2. Chưa biết THẦY TRUNG là ai? 3. Sau khóa học Anh/Chị sẽ làm được những gì? 4. Mức học phí có phù hợp với Anh/Chị không? 5. Thời gian học thế nào...vv Sau đây là một số thông tin về giảng viên và khóa học (LH-0942.835.995 nếu cần thêm thông tin) Khóa học này được thiết kế và giảng dạy trực tiếp bởi chuyên gia hàng đầu về tư vấn thuế và kế toán, Tiến sĩ Hoàng Quang Trung - Người đang điều hành công ty dịch vụ kế toán với hơn 30 nhân viên, phục vụ hơn 200 khách hàng, là giảng viên ĐẠI HỌC, thành viên của hội kế toán kiểm toán các nước Asean, trong hơn 10 năm làm công tác đào tạo Anh đã giúp cho hàng ngàn kế toán đang đi làm nâng cao trình độ, nghiệp vụ kế toán. Trong hơn 1 năm qua đã có hơn 5000 kế toán đã tham dự các khóa học do E-Link tổ chức và được huấn luyện và tư vấn với Chuyên gia Hoàng Quang Trung. - Khóa học được thiết kế trong 30 buổi - Thời gian học +/ Lớp thứ nhất: Tối thứ 3 và thứ 5 hàng tuần +/ Lớp thứ hai: Ngày chủ nhật hàng tuần - Địa điểm: Số 1 ngõ 120 Trường Chinh, Phương Mai, Đống Đa, Hà Nội - Nội dung chương trình: Ngoài chương trình chung học viên được làm trên kiểu, ngành nghề, dữ liệu và phần mềm của doanh nghiệp. Sau khóa học sẽ tự tin và đủ năng lực, nghiệp vụ đảm đương vị trí kế toán tổng hợp chuyên nghiệp. Sau đây là mức học phí ưu đãi dành cho Anh/Chị nhận được Email này Phí tham dự: 7.000.000đ /khóa/30 buổi ==> trung bình 200.000đ buổi Khai giảng: 20/12/2015. ==> Anh/Chị được tham dự miễn phí tất cả các khóa học ngắn hạn của E-Link tổ chức đến hết 31/03/2015 trị giá 2.800.000đ. Ngoài ra được tặng thêm 1 suất tham dự 3 chuyên đề E-Link thường tổ chức trị giá 2.800.000đ ==> Tổng quà tặng 5.600.000đ. (khóa học này không giống các khóa học khác mà các trung tâm khác đang giảng dạy - Tại khóa học này Anh/Chị sẽ có 30 buổi làm việc và học tập với chuyên gia hàng đầu tại Việt Nam trong lĩnh vực kế toán, thuế) Nếu Anh/Chị quyết định tham gia và đặt cọc giữ chỗ trước ngày 20/11/2015 sẽ được giảm ngay 1.000.000đ (40 học viên /lớp - Sau 31/03/2016 mới tổ chức thêm lớp). Nếu Anh/Chị còn do dự có thể phải đợi đến qua 31/03/2016 mới có thể tham dự. ĐĂNG KÝ THAM DỰ BẤM VÀO ĐÂY Hotline - 0942.835.995 TRUNG TÂM TƯ VẤN VÀ TỔ CHỨC ĐÀO TẠO E-LINK. Số 1 ngõ 120 Trường Chinh, Phương Mai, Đống Đa, Hà Nội Xin lỗi nếu email này làm phiền đến Anh/Chị!
spam | ﻿Thông báo TS24 thêm hình thức hỗ trợ mới Kính gửi: Quý khách hàng! Nhằm nâng cao và hỗ trợ được nhiều khách hàng hơn nữa, song song với các hình thức hỗ trợ trước đây (Tổng đài điện thoại, email và LiveChat) Công ty Cổ phần TS24 đã cho ra đời thêm hình hình thức hỗ trợ mới thông qua ứng dụng Skype for business của Microsoft. Ở đây, các bạn có thể xem hướng dẫn, trao đổi trực tiếp với nhân viên hỗ trợ TS24. Với hình thức này, quý khách hàng không phải mất phí điện thoại mà có thể tham gia "Văn phòng hỗ trợ ảo" có thể trao đổi với chúng tôi giống như trong một phòng họp. Để có thể sử dụng ngay hình thức này, quý khách hàng vui lòng xem hướng dẫn sau: youtube_video.jpg Bước 1: Dùng trình duyệt Firefox và đăng nhập vào website: www.TS24.com.vn ho-tro-skype_01.jpg Bước 2: ho-tro-skype_02.jpg Bước 3: ho-tro-skype_03.jpg Trân trọng thông báo./. Trung tâm chăm sóc khách hàng TS24 Email: hotro@ts24.com.vn | Hotline: 1900-6154| LiveChat | Liên hệ TM & Copyright © TS24 Corp, 285/94B CMT8, P.12, Q.10, TP. HCM
spam | ﻿ Có nên làm việc hết công suất 100%? Có nên làm việc hết công suất 100%? Tram Le answers Vì nếu giám đốc nhìn thấy em làm tốt, một mình em có thể hoàn thành hết tất cả công việc thì việc tuyển thêm người là không cần thiết. Em nghĩ cũng đúng, em thấy bây giờ việc gì giám đốc cũng giao cho em mà không cần biết...  read more Khi nào là thích hợp để xin tăng lương? Khi nào là thích hợp để xin tăng lương? Ngan Nguyen answers Hẳn là những nhân viên chúng ta khi có ý định xin tăng lương đều cảm thấy lo ngại,  rằng sẽ bị sếp đánh giá là quá tự cao tự đại và sẽ nhận được câu trả lời “không” từ sếp, rồi từ đó sự nghiệp của mình sẽ gặp trở ngại…  read more Tại sao nhà tuyển dụng bắt nộp hồ sơ trực tiếp tại công ty? Tại sao nhà tuyển dụng bắt nộp hồ sơ trực tiếp tại công ty? Lâm Hải Tuyền answers Hình thức gửi mail CV là rất phổ biến và tiết kiệm. Nếu phòng nhân sự thấy ứng viên đủ tiêu chuẩn thì sẽ liên lạc phỏng vấn. Thế nhưng ở thị trường Việt Nam vẫn tồn tại các công ty yêu cầu ứng viên phải…  read more
spam | ﻿Gửi tới DN Thuộc địa bàn TRung Hoà : dtsc@viettel.vn ; + Trong kinh doanh, mọi thứ luôn thay đổi và nếu có một điều bất biến thì đó chính là sự thay đổi. Doanh nghiệp chỉ có thể tồn tại nếu kịp đổi mới để thích ứng với sự vận động của nền kinh tế, nghĩa là bản thân khái niệm doanh nghiệp và doanh nhân đã hàm chứa sự đổi mới và là chủ thể của sự đổi mới + Bạn đã bao giờ tự hỏi tại sao các Giám đốc, Tổng giám đốc giỏi thường là những nhà hùng biện có khả năng truyền lửa cho cán bộ công nhân viên? Có người nói Lãnh đạo là tố chất từ khi sinh ra, nhưng khoa học đã chứng minh, mọi người từ những người bình thường đến những kỹ sư … đều có thể học để trở thành những nhà lãnh đạo tốt thông qua những chương trình đào tạo nhằm thay đổi tư duy kinh doanh và nâng cao kiến thức, kỹ năng Lãnh đạo doanh nghiệp. THỜI GIAN & ĐỊA ĐIỂM - Khai giảng 18h ngày 23/11/2015 - Thời lượng học: Học 22 buổi + | 2 buổi Offline ngoài trời + 1 buổi TEAMBUILDING  ( lớp tự tổ chức ) | - Học tối từ 18h-21h,Thứ 2, 4, 6 hàng tuần - Địa điểm:  Phòng học 2A, Nhà B Viện Hàn Lâm KHXH – Số 1 Liễu Giai – Ba Đình - Hà Nội Học viên đi học đăng ký theo bản đăng ký online dưới đây Đăng ký Online tại đây => Đăng Ký Do số lượng có hạn kính mong quý doanh nghiệp xem xét gửi cán bộ đi học; Hotline: Ms Thủy : 0979!!507!!860 Chi tiết khóa học => : Chi tiết khóa học
spam | ﻿Kính gửi: Anh/Chị Kế toán, Giám đốc Công ty TNHH thương mại và dịch vụ DTSC Trân trọng gửi tới Anh/Chị thông tin về dịch vụ cho thuê văn phòng của chúng tôi như sau: Mô hình hoạt động của chúng tôi là văn phòng trọn gói, văn phòng chia sẻ và văn phòng ảo Dịch vụ đã bao gồm bàn ghế, điện nước, điều hòa, nước uống, Internet, phòng khách, lễ tân, máy in, Scan, Fax, nhân viên dọn dẹp....Tóm lại DN chỉ cần mang máy tính đến và làm việc, thời gian thuê lâu dài, thanh toán tiền linh hoạt. Hiện nay chúng tôi có các dịch vụ sau: LH Mr Tuấn 0944.799.266 1. Văn phòng ảo 500.000đ /tháng (Làm địa điểm kinh doanh, tiếp khách) 2. Văn phòng ảo + 700.000đ /tháng (Làm địa điểm kinh doanh, tiếp khách - Có đặt biển) 3. Văn phòng chia sẻ: 1.500.000đ /chỗ ngồi/ Full dịch vụ 4. Văn phòng trọn gói: Phòng 15m2, 4.000.000đ /tháng, Phòng 30m2, 7.600.000đ /tháng (Full dịch vụ, đầy đủ tiện nghi, bàn ghế, tủ, bàn họp...vv) Địa điểm văn phòng: Tầng 6 - Số 1 ngõ 120 Trường Chinh, Phương Mai, Đống Đa, HN P/S - Ngoài ra tại Văn phòng có các đối tác có các dịch vụ hỗ trợ doanh nghiệp như sau: 1. Thành lập mới DN, thay đổi đăng ký kinh doanh ==> LH-098.1356.359 ==> Phí chỉ có 1.500.000đ trọn gói 2. Dịch vụ kế toán, soát xét sổ sách, làm thuê kế toán, tư vấn thuế, làm BCTC, thay mặt DN quyết toán thuế...vv: ==> LH-090.468.1100 ==> Phí chỉ từ 1.000.000đ /tháng 3. Dịch vụ chữ ký số giá rẻ 3 năm tặng 6 tháng ==> 42 tháng ==> 1.100.000đ ==> LH-0944-799-266 Quảng cáo: Tìm hiểu khóa học về KẾ TOÁN cho người đang đi làm www.elink.net.vn/lichdaotao Xin lỗi email đã làm phiền đến Anh/Chị!
spam | ﻿THÔNG BÁO Kính gửi Quý khách hàng đang sử dụng USB token CA2 - Nacecencomm! Công ty TNHH thương mại và dịch vụ DTSC Từ 15h ngày 21/10/2015, Chữ ký số cũ của CA2 hết hạn. Quý khách hàng bắt buộc phải cập nhật thời hạn mới cho chữ ký số để tiếp tục sử dụng dịch vụ. (Khách hàng đã được cập nhật xin bỏ qua Email này) - Hiện nay CA2 là đơn vị được Bộ thông tin và truyền thông tiếp tục cấp phép cung cấp dịch vụ Chữ ký số đến năm 2020. Quy trình cấp bù này hoàn toàn MIỄN PHÍ. Quý khách vui lòng thực hiện ngay các bước sau để dịch vụ không bị gián đoạn và thời hạn sử dụng đúng với gói cước đã đăng ký: QUY TRÌNH THỰC HIỆN 1. Đối với khách hàng còn hạn tới năm 2016 nên tiến hành gia hạn tiếp tục các gói ưu đãi (Mục đích không phải GIA HẠN nhiều lần, thời hạn trên USB token đồng nhất với Hợp đồng) ==> Gọi Hotline-19006248 hoặc O94-557-5995 (Tiếp nhận khách hàng GIA HẠN) Gói A: 18 tháng (cộng bù thời gian còn lại - GH trên USB token cũ) phí ưu đãi 935.000đ Gói B: 24 tháng (bù từ 3 đến 6 tháng nến USB cũ còn thời hạn - Cấp USB token mới) phí ưu đãi 990.000đ Gói C: 36 tháng (bù từ 3 đến 6 tháng nến USB cũ còn thời hạn - Cấp USB token mới) phí ưu đãi 1.320.000đ Gói D: 33 tháng (cộng bù thời gian còn lại - GH trên USB token cũ) phí ưu đãi 1.320.000đ Gói E: 48 tháng (cộng bù thời gian còn lại - GH trên USB token cũ) phí ưu đãi 1.485.000đ Gói F: 48 tháng (bù từ 3 đến 6 tháng nến USB cũ còn thời hạn - Cấp USB token mới) phí ưu đãi 1.485.000đ Nếu khách hàng chỉ có nhu cầu cập nhật gọi đến số 1900-54-54-07 2. Đối với khách hàng còn hạn từ năm 2017 đến 2019 tiến hành cập nhật ==> Gọi 1900-54-54-07để được hỗ trợ CẬP NHẬT LƯU Ý: Sau khi Chữ ký số của Quý khách đã được bù thời gian, Quý khách cần cập nhật lên hệ thống kê khai đang sử dụng (iHTKK, Nộp thuế điện tử, Hải quan, BHXH, …..). BẤM VÀO ĐÂY ĐỂ NHẬN THÔNG TIN HƯỚNG DẪN CẬP NHẬT Trân trọng! Quảng cáo - Khóa học hữu ích cho KẾ TOÁN xem tại www.elink.net.vn/lichdaotao
spam | ﻿Kính gửi: Anh/Chị Kế toán, Lãnh đạo Công ty TNHH thương mại và dịch vụ DTSC Chúng tôi là nhóm các chuyên viên hoạt động lâu năm tại các Văn phòng chuyên tư vấn và soạn hồ sơ thành lập doanh nghiệp, thay đổi nội dung đăng ký kinh doanh. Từ 01/07/2015 áp dụng luật doanh nghiệp mới 2015 - thủ tục đăng ký thành lập, thay đổi có nhiều thay đổi đòi hỏi người nộp hồ sơ phải rành về nghiệp vụ và sát với việc nộp hồ sơ. Hiện nay chúng tôi có đội ngũ nhân viên thường trực tại SKHĐT để phục vụ Quý doanh nghiệp các dịch vụ về: A. Thành lập mới doanh nghiệp - Trọn gói 1.500.000đ (ký HS và trả kết quả tại địa chỉ của khách hàng) cung cấp thông tin bao gồm 1. Tên công ty, 2. Địa chỉ trụ sở, 3. Số điện thoại, 4. Vốn điều lệ, 5. Tên các cổ đông và tỉ lệ vốn góp 6. CMT công chứng của các thành viên, 7. Ngành nghề DN dự kiến đăng ký. Gửi tới email hotro.luat2014@gmail.com B: Gói Full A-Z (Làm đến khi doanh nghiệp phát hành và được viết hóa đơn GTGT + CKS khai thuế qua mạng 48 tháng) ==> 5.400.000đ C. Thay đổi đăng ký kinh doanh - Trọn gói 1.500.000đ (ký HS và trả kết quả tại địa chỉ của khách hàng - Nếu phải thay đổi dấu phí 1.800.000đ) Trong quá trình trao đổi có thể chưa rõ thì việc phát sinh con dấu Quý doanh nghiệp vui lòng thanh toán thêm tiền làm dấu 300.000đ, cung cấp thông tin bao gồm 1. Chụp ĐKKD cũ, 2. Liệt kê các công việc cần làm gửi tới hotro.luat2014@gmail.com Với tiêu chí làm trực tiếp - không qua trung gian sẽ tiết kiệm được thời gian, tiền bạc cho quý khách. D. Tạm dừng (1,5tr), giải thể doanh nghiệp (3tr) E: Dịch vụ thủ tục mở MST nếu DN bị đóng 3tr (Chúng tôi chỉ lamf thủ tục hành chính như soạn HS, nộp hồ sơ, tư vấn cho DN các mức phạt và nộp hành chính - Không làm trọn gói) F: Các dịch vụ khác do khách hàng đề xuất G: Dịch vụ kế toán trọn gói - Chỉ từ 1.000.000đ /tháng (Hãy sử dụng dịch vụ KẾ TOÁN để bảo vệ doanh nghiệp khỏi rủi ro về thuế, bảo vệ thành quả lao động của DN) Liên hệ với chúng tôi nếu Quý khách cần sử dụng dịch vụ - Gửi Email tới hotro.luat2014@gmail.com - ĐT-0981-356-359 (Mrs Phương) Rất hân hạnh được phục vụ Quý khách! Xin lỗi email này đã làm phiền đến Anh/Chị!
spam | ﻿Xin chia sẻ với Anh/Chị một số lưu ý trong công tác kế toán tại đơn vị 1/ Trong tháng 12/2015: - Chậm nhất ngày 20/12/2015, NỘP MẪU 06/GTGT đăng ký nộp thuế GTGT theo phương pháp khấu trừ cho năm 2016, nếu doanh nghiệp mới thành lập trong năm 2014 hoặc quý 1+2+3/2015, có doanh thu dưới 1 tỷ. - Chậm nhất 31/12/2015, nộp lại TỜ KHAI THUẾ MÔN BÀI, nếu trong năm 2015 có thay đổi bậc môn bài. - Rà sót lại sổ sách, chứng từ, cân đối doanh thu, chi phí, chuẩn bị cho BCTC năm 2015. Thời gian tháng 12 này cực kỳ quan trọng trong việc bổ sung các chứng từ thiếu cho cả năm. Tại ngày 31/12/2015: + thực hiện việc kiểm kê tài sản cuối năm 2015 bao gồm NVL, hàng hóa, CCDC, TSCĐ… + thực hiện chốt và đối chiếu các khoản công nợ cuối năm 2015, bao gồm tất cả các khoản công nợ phải thu, phải trả… 2/ Trong tháng 01/2016: - Chậm nhất ngày 30/01/2016: nộp TIỀN THUẾ MÔN BÀI cho năm 2016. - Chậm nhất ngày 20/01/2016: nộp các loại tờ khai và tiền thuế theo THÁNG (cho tháng 12/2015): thuế GTGT tháng 12/2015, thuế TNCN tháng 12/2015, báo cáo tình hình sử dụng hóa đơn tháng 12/2015 và các tờ khai theo tháng khác (nếu có). - Chậm nhất ngày 30/01/2016: nộp các loại tờ khai và tiền thuế theo QUÝ (cho quý 04/2015): thuế GTGT quý 4/2015, thuế TNCN quý 4/2015, báo cáo tình hình sử dụng hóa đơn quý 4/2015 và các tờ khai theo quý khác (nếu có). Riêng thuế TNDN chỉ nộp TIỀN THUẾ mà ko phải nộp tờ khai. 3/ Trong tháng 02/2016: - Chậm nhất ngày 20/02/2016: nộp các loại tờ khai và tiền thuế theo THÁNG (cho tháng 01/2016): thuế GTGT tháng 01/2016, thuế TNCN tháng 01/2016, báo cáo tình hình sử dụng hóa đơn tháng 01/2016 và các tờ khai theo tháng khác (nếu có). 4/ Trong tháng 03/2016 - Chậm nhất 31/03/2016: NỘP BCTC năm 2015 cho cơ quan thuế, cơ quan thống kê và cơ quan đăng ký kinh doanh. - Chậm nhất 31/03/2016: nộp tờ khai QUYẾT TOÁN THUẾ TNDN + TNCN và các tờ khai QT năm khác (nếu có). Nộp bổ sung tiền thuế TNDN + TNCN nếu quyết toán có chênh lệch so với tạm tính quý. (Trích nguồn sưu tầm) Xin gửi tới các Anh/Chị học viên lịch tổ chức các khóa học mới tại E-Link trong tháng 12/2015. Chi tiết xem tại www.elink.net.vn/lichdaotao Nếu cần thêm thông tin xin gọi 094.283.5995 Cổng thông tin điện tử BHXH Việt Nam chính thức khai trương và đi vào hoạt động từ 18/05/2015, Anh/Chị cần nộp BẢO HIỂM qua mạng truy cập gddt.baohiemxahoi.gov.vn của BẢO HIỂM VIỆT NAM  hoàn toàn miễn phí. Không bắt buộc phải mua phần mềm và chữ ký số của đơn vị khác (Sử dụng luôn CKS hiện có). Nếu cần tư vấn dịch vụ BẢO HIỂM xin liên hệ Mr Tuấn 0944.799.266
spam | ﻿Chương trình -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- CHA MẸ THÔNG THÁI LÀM SAO ĐỂ NUÔI & DẠY CON THÀNH TÀI -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- - Bạn có đang phân vân khi chưa biết nuôi dạy con theo cách nào? (Dạy con theo kiểu Mỹ (phương pháp Glenn Doman), kiểu Ý (phương pháp Montessori), kiểu Trung Quốc (Phương án 0 tuổi) hay kiểu Nhật (phương pháp Shichida), kiểu Do Thái?) - Công việc của bạn bận rộn, không có nhiều thời gian bên con, ông bà hoặc người giúp việc là người tiếp xúc với con nhiều hơn cả. Làm sao để dạy con thành tài đây? Có bao giờ bạn tự hỏi con thích gì? Điểm mạnh của con là gì để phát huy TÀI NĂNG của con - Có bao giờ 2 vợ chồng mâu thuẫn với nhau, với cả ông bà vì không thống nhất được cách dạy con, dạy cháu - Có bao giờ bạn tự hỏi làm thế nào để con thành đạt và hạnh phúc trong cuộc sống Những khó khăn trong việc nuôi dậy con của bạn sẽ được giải đáp trong chương trình đào tạo 1 ngày 20/3 do chuyên gia giáo dục Lại Thị Hải Lý chia sẻ. - Bạn sẽ không còn băn khoăn về phương pháp dạy con thế nào? Sẽ không còn mâu thuẫn giữa 2 vợ chồng về việc dạy con, bạn sẽ biết nên dạy con ra sao để phát huy được điểm mạnh của con mình - Bạn sẽ biết bí mật để cải thiện khả năng học tập của con trong bất kỳ môi trường nào chỉ sau vài tháng - Con bạn hào hứng – tự nguyện làm việc nhà/ học tập ĐẶC BIỆT là: bạn có thể giúp con học ngoại ngữ 1 cách đầy hứng thú cho dù bạn không biết ngoại ngữ. Thông tin chi tiết về chương trình ----------------------------------------------------------------------------------------------------------- Thời gian: 08h30 - 17h30, Chủ nhật ngày 20 tháng 03 năm 2016 Địa điểm: Bảo tàng Hà Nội, số 2 Phạm Hùng, Từ Liêm, Hà Nội Đơn vị tổ chức: Hotkids Việt Nam - Giải pháp toàn diện cho triệu trẻ em Việt Giá vé: 1.000.000 VND Đặc biệt tặng vé miễn phí cho 50 bạn đăng ký đầu tiên ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- Còn chần chờ gì nữa mà không đăng ký ngay các bạn ơi! ĐĂNG KÝ NGAY ---------------------------------------------------------------------------------------------------- Thông tin liên hệ: Mai Anh  - 093 440 1190
spam | ﻿Viện Thẩm Mỹ Khơ Thị ưu đãi làm đẹp đến 45% trong tháng 3/2016 Posted: 10 Mar 2016 11:23 PM PST Rủ nhau làm đẹp tháng 3 ưu đãi đến 45%. Tháng 3, tháng dành yêu thương cho những người phụ nữ. Mỗi người có cách bày tỏ tình cảm riêng đối với những người phụ nữ tuyệt vời của mình, một lời chúc ngọt ngào, một bó hoa tươi thắm hay một món quà đặc biệt ý nghĩa. Như một món quà thiết thực mừng ngày Quốc tế Phụ nữ 8/3, Viện thẩm mỹ Khơ Thị mang đến chương trình “Rủ nhau làm đẹp” với mức ưu đãi lớn chưa từng có: Viện Thẩm Mỹ Khơ Thị ưu đãi làm đẹp đến 45% trong tháng 3/2016 Read more » Bạn đang xem bài viết trên trang của Thanh Tâm Blogger với link http://www.c10mt.com Tháng 3/2016 xinh tươi Thẩm Mỹ Viện Khơ Thị tôn vinh phái đẹp Posted: 10 Mar 2016 11:23 PM PST Thẩm Mỹ Viện Khơ Thị tôn vinh phái đẹp vào tháng 3/2016 xinh tươi. Để chào mừng ngày Quốc tế Phụ nữ 8/3, Khơ Thị mang đến cơ hội trải nghiệm các dịch vụ làm đẹp cực lớn dành cho chị em. Đừng nên bỏ lỡ dịp "làm mới" bản thân mình cùng với Khơ Thị. Đối với các dịch vụ trị liệu, ưu đãi ngay 40% khi sử dụng trọn gói các dịch vụ: tắm trắng toàn thân Super Ion, tảo sống Silic, Thanh Xuân, mặt nạ vàng Rose Gold, tắm trắng nọc rắn Cobra, trị mụn Anti-Acne. Riêng đối với gói dịch vụ giảm cân công nghệ D-Otesalycool II, khách hàng sẽ được tặng dịch vụ có giá trị lên đến 18 triệu đồng.
spam | ﻿Máy in đa chức năng Brother Multi Function Centres Posted: 08 Mar 2016 07:47 PM PST Máy in đa chức năng Brother Multi Function Centres. Sản phẩm máy in đa chức năng của Brother với nhiều model phù hợp cho cá nhân, gia đình, hộ kinh doanh hay văn phòng sử dụng – cả nhu cầu in màu và in trắng đen. Với các chứng năng: in hai mặt tự động, tích hợp mạng có dây hoặc không dây
spam | ﻿Kính gởi Quý Công ty, “Tết tới tấn tài. Xuân sang đắc lộc. Gia đình hạnh phúc. Vạn sự cát tường! Năm Thân sắp đến. Chúc bạn đáng mến. Sự nghiệp tiến lên. Gặp nhiều điều hên! Rước nhiều may mắn.” Nhân dịp tết đến xuân về, Công ty TNHH TM May Mặc Thanh Tùng kính gởi lời chúc VẠN SỰ NHƯ Ý- SUNG TÚC- AN KHANG đến quý doanh nghiệp. Đầu xuân luôn là cơ hội vàng để doanh nghiệp đề xuất phát thảo những chiến lược phát triển cho Quý I & II vững chắc cho một năm bùng nổ. Ngày nay, với mọi hoạt động của các công ty, các tổ chức đều hướng tới sự chuyên nghiệp của mình trước khách hàng. Để phát huy hiệu quả đó thì hình ảnh đội ngũ cán bộ nhân viên chuyên nghiệp luôn là ấn tượng mạnh mẽ đối với khách hàng. Ngoài ra, đây là thời điểm vàng thuận lợi để doanh nghiệp có thời gian đầu tư đồng phục cho các nhân viên trong công ty để hình ảnh công ty chuyên nghiệp hơn, góp phần tạo nên sự nhận diện mạnh mẽ của mỗi công ty đến với khách hàng. Giới thiệu về công ty Le Printemps là nhãn hàng thời trang công sở trực thuộc công ty TNHH Thanh Tùng có hơn 20 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực vải sợi tại trung tâm vải lớn nhất khu vực phía Nam (Soái Kình Lâm Q.5). Với bề dày kinh nghiệm trong lĩnh vực vải sợi, công ty TNHH Thanh Tùng mở rộng sang thị trường may mặc tiềm năng. Chúng tôi vô cùng tự hào khi hiện nay những sản phẩm đồng phục của chúng tôi được các đơn vị uy tín đang sử dụng mỗi ngày như: Cảng Vụ Đường Thủy Nội Bộ, khách sạn Sheraton Saigon Hotels & Tower, Tòa nhà The Manor, Tòa nhà AB, LG Vina (Ohui Cosmetic), Nước Mắm Liên Thành, Công ty du lịch Hoàn Mỹ, SV Tech, Mỹ Phẩm Oriflame Vietnam, Mỹ phẫm Josto (Holland), Casino Hồ Tràm, Dale Carnegie Việt Nam, Nagoya Machinery, SCG Việt Nam, Hoàng Hà Construction, Alphana Jewelry, Bến Thành Jewelry, Smart Train, v.v. Tại Le Printemps chúng tôi kết hợp những mẫu vải chất lượng cao, mẫu mã đa dạng, cùng với đội ngũ thợ may được tuyển dụng kỹ lưỡng, chăm chút từng phụ liệu nhằm đem đến những mẫu đồng phục văn phòng công sở, nhà hàng khách sạn chất lượng cao nhưng giá cả hoàn toàn phù hợp cho quý công ty. Chính vì lý do này mà càng nhiều doanh nghiệp tin tưởng đặt hàng bên công ty chúng tôi nhiều hơn. Một trong những điểm khác biệt lớn là sản phẩm chúng tôi được may thủ công, khách hàng sẽ được ghi lại số đo và tiến hành các quy trình may với sự kiểm tra tỉ mỉ để đảm bảo chất lượng và sự hài lòng của quý khách. Đặc biệt đội ngũ thợ may luôn được trao dồi và nâng cao tay nghề nhằm đáp ứng nhu cầu ngày càng chuyên nghiệp hơn của quý công ty. Ngoài ra, đội ngũ thầy thợ đông và chuyên nghiệp để chúng tôi có thể cung ứng những đơn hàng với số lượng lớn trong thời gian tốt nhất. Le Printemps với phương châm không ngừng nâng cao chất lượng sản phẩm & dịch vụ nhằm mang đến sự tin tưởng cao cho quý công ty. Mẫu mã sản phẩm Đến với chúng tôi quý công ty sẽ rất hài lòng khi được tham khảo và tư vấn nhiệt tình các mẫu mã mới nhất. Đội ngũ thiết kế giàu kinh nghiệm thực tế luôn tạo ra các sản phẩm chất lượng, công ty chúng tôi sẽ đem đến cho quý khách sự chuyên nghiệp đến từng chi tiết. Sản phẩm Đồng Phục của Le Printemps • Đồng phục văn phòng – công sở (Vest nam, vest nữ, quần tây nam, quần tây nữ, váy rời, áo sơ mi nam, áo sơ mi nữ, áo kiểu nữ, đầm công sở) • Đồng phục nhà hàng - khách sạn – resort • Đồng phục PG - bán hàng • Đồng phục bảo vệ- phục vụ. • Cung cấp vải sỉ và lẻ số lượng lớn cho quý công ty. Chúng tôi còn nhận đơn đặt hàng vải nội ngoại nhập sỉ & lẻ với chất lượng uy tín đảm bảo trên toàn quốc. Ngoài ra, chúng tôi còn nhận phân phối, cung cấp sỉ và lẻ thời trang công sở cao cấp Le Printemps cho các đối tác có nhu cầu mở đại lý, shop thời trang công sở - Để xem các sản phẩm của chúng tôi vui lòng vào link sau: www.maymacthanhtung.vn Le Printemps nói riêng và Công ty TNHH Thanh Tùng nói chung luôn lấy tiêu chí chất lượng sản phẩm đặt lên hàng đầu, vì thế chúng tôi tin tưởng sẽ là đơn vị uy tín cho chọn lựa may đồng phục cho quý công ty.
spam | ﻿4 CÁCH LÀM GIÀU NHANH NHẤT – AN TOÀN NHẤT Kính gửi Quý khách hàng! Công ty TNHH Nhượng quyền Quốc Gia xin trân trọng giới thiệu đến Quý khách hàng bốn kênh làm giàu nhanh nhất và hiệu quả nhất hiện nay: Là doanh nghiệp hàng đầu và duy nhất ứng dụng chuyên nghiệp mô hình kinh doanh nhượng quyền tầm trung tại thị trường Việt Nam, Công ty TNHH Nhượng quyền Quốc Gia đã phát triển thành công hàng loạt thương hiệu nhượng quyền nổi tiếng. Trong đó, Phở Cười, Vịt Bắc Kinh, AzTeen, Xôi Tình chính là bốn chuỗi cửa hàng nhượng quyền thành công nhất hiện nay, nằm trong Top 10 thương hiệu dẫn đầu Việt Nam về cả quy mô lẫn hiệu quả kinh doanh, đã và đang mang lại sự giàu có cho hàng trăm nhà đầu tư trên cả nước. Đầu tư thấp, lợi nhuận cao Nguồn khách dồi dào sẵn có nhờ thương hiệu uy tín Được hỗ trợ toàn diện về đào tạo nghề, set up cửa hàng, huấn luyện nhân lực và tư vấn kinh doanh, … Triển khai nhanh chóng và dễ dàng. Hãy liên hệ với chúng tôi để trở thành nhà đầu tư thành công và giàu có ngay hôm nay!
spam | Chúc mừng bạn đã trở thành thành viên của Fshare.vn thông qua trang http://www.fshare.vn/register.php. Fshare là dịch vụ lưu trữ và chia sẻ dữ liệu trực tuyến hàng đầu tại Việt Nam hiện nay với nền tảng dựa trên công nghệ điện toán đám mây (cloud computing). Hệ thống lưu trữ Fshare.vn được cộng đồng đánh giá là tốt nhất hiện nay, hệ thống được đặt tại các trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế của FPT Telecom(http://www.fpt.vn). Đến với Fshare.vn bạn sẽ tìm được những điều bổ ích và lý thú. Hãy trở thành thành viên của Fshare để khám phá một số tính năng vượt trội: 1. Được sử dụng phần mềm Fshare Tool (http://www.fshare.vn/fsharetool.php) để tải dữ liệu với nhiều tính năng hấp dẫn: - Tự động bắt link Fshare. - Hỗ trợ các trình duyệt thông dụng như Internet Explorer, Firefox, Google Chrome. - Cho phép người dùng tải lên trực tiếp vào vùng lưu trữ bảo đảm. - Xem các thông tin về tài khoản. - Quản lý dữ liệu. 2. Được ban Quản trị Fshare thông báo các chính sách ưu đãi dành cho thành viên. 3. Được tặng 50GB lưu trữ, tối đa 300GB khi trở thành thành viên VIP (http://www.fshare.vn/policy.php). 4. Và nhiều ưu đãi khác dành cho thành viên. Chú ý: Trước khi chúng tôi Kích hoạt tài khoản, bạn cần thực hiện bước cuối cùng để hoàn thành quá trình đăng ký.
spam | ﻿Học tiếng Anh là phải vui Học tiếng Anh qua truyện cười: Nghiện Facebook Cùng học tiếng Anh qua chùm truyện cười cực ngắn, cực hay (phụ đề song ngữ)
spam | ﻿DU LỊCH NIỀM TIN VIỆT - VIETTRUST TOURIST GIÁ PHÒNG VINPEARL ĐẶC BIỆT ÁP DỤNG TỪ 1.3.2016 3,600,000đ/phòng deluxe hướng vườn/2 khách/đêm:               VINPEARL RESORTS TẠI PHÚ QUỐC/HẠ LONG 4,000,000đ/phòng deluxe hướng vườn/2 khách/đêm:               VINPEARL RESORTS TẠI NHA TRANG/ĐÀ NẴNG (Giá phòng đã có VAT, ăn 3 bữa buffet tại resort/ngày cho 2 khách/1phòng; Vinpearlland Phú Quốc, Nha Trang) TOUR TRỌN GÓI 3 NGÀY 2 ĐÊM - ÁP DỤNG TỪ 1.3 -> 14.4.2016 6,200,000đ/1 khách - Tour Vinpearl resorts Phú Quốc 6,500,000đ/1 khách - Tour Vinpearl resorts Nha Trang/Đà Nẵng Giá tour trọn gói đã bao gồm : Vé máy bay khứ hồi từ Saigon đi Phú Quốc/Nha Trang/Đà Nẵng; thuế VAT, ăn 3 bữa buffet tại resort/ngày cho 2 khách/1phòng; vui chơi không giới hạn tại Vinpearlland, đón tiễn sân bay, xe đi Hội An. GIÁ PHÒNG/VILLAS VINPEARL MÙA LỄ HỘI 30.4. 2016 (TỪ 29.4 – 3.5.2016) 1. Vinpearl Ha Long bay resort 2. Vinpearl Phú Quốc Resort 3. Vinpearl Phú Quốc Resort & Golf 4. Vinpearl Đà Nẵng Resort 5. Vinpearl Nha Trang Bay resort 6. Vinpearl Nha Trang Golf Land resort	5,400,000đ/phòng hướng vườn/2 khách/đêm 6,200,000đ/phòng hướng vườn/2 khách/đêm 6,300,000đ/phòng hướng vườn/2 khách/đêm 6,700,000đ/phòng hướng vườn/2 khách/đêm 6,700,000đ/phòng hướng đồi/2 khách/đêm 6,700,000đ/phòng hướng đồi/2 khách/đêm (Giá phòng đã bao gồm thuế VAT và phí phục vụ, ăn 3 bữa buffet tại resort/ngày cho 2 khách/1phòng; Miễn phí khu vui chơi Vinpearlland tại Nha Trang/Phú Quốc, Miễn phí đón tiễn sân bay Phú Quốc về resort và ngược lại): BIỆT THỰ BIỂN VINPEARL VILLAS PHÚ QUỐC, NHA TRANG, ĐÀ NẴNG Villa 2 phòng ngủ, bể bơi riêng Villa 3 phòng ngủ, bể bơi riêng Villa 4 phòng ngủ, bể bơi riêng	7.400.000đ/ 1 đêm/ tối đa 4 người lớn 10.800.000đ/ 1 đêm/ tối đa 6 người lớn 14.000.000đ/ 1 đêm/ tối đa 8 người lớn Giá villas đã bao gồm 3 bữa ăn buffet/ngày cho 4 -6 hoặc 8 khách người lớn, thuế VAT, phí phục vụ. Miễn phí đón sân bay Phú Quốc về villas và ngược lại; Miễn phí khu vui chơi VInpearlland, cáp treo, tàu cao tốc. Bắt buộc lưu trú ít nhất 2 đêm Phụ thu thêm cao điểm 30.4.20016: Mỗi 1 villa/1 đêm: 3.000.000đ Liên hệ đặt phòng Vinpearl resorts và villas: DU LỊCH NIỀM TIN VIỆT - VIETTRUST TOURIST Co., Ltd 767 Trường Chinh, Tân Phú , TP HCM Tel: (+ 84 8) 38 122967 - 38 122976 - 091 659 9941 - 091 659 9942 Skype:tuan.viettrusttourist; tran.van.phuoc.ntv E-mail: info@viettrusttourist.com.vn, sales@viettrusttourist.com.vn Website: http://viettrusttourist.com.vn VINPEARL RESORTS AND VILLAS GIÁ HỚP CHÀO XUÂN 2016 VÀ LỄ 30.4 PHÚ QUỐC Vinpearl Phú Quốc Resort Vinpearl Phú Quốc Resort & Golf 6,200,000đ/phòng/đêm 6,300,000đ/phòng/đêm NHA TRANG Vinpearl Nha Trang Bay Resort & Villas	6.700.000đ/phòng/đêm Vinpearl Nha Trang Golf Land Resort & Villas	6.700.000đ/phòng/đêm ĐÀ NẴNG Vinpearl Resort & Villas	6.700.000đ/phòng/đêm HA LONG BAY Vinpearl Ha Long bay resort & Villas	5.400.000đ/phòng/đêm
spam | ﻿Hey Nguyễn Phương, Đây là một số người mà chúng tôi nghĩ là bạn có thể muốn theo dõi: JUN. K  @Jun2daKAY Được theo dõi bởi Super Junior 이동해 và Henry Lau. Theo dõi CL  @chaelinCL Được theo dõi bởi G-DRAGON và Sandara Park. Theo dõi Gen Neo  @genneo1 Được theo dõi bởi Super Junior 이동해 và Henry Lau. Theo dõi
spam | Tặng ngay 15% giá trị hợp đồng vào tài khoản. VẬY Chương trình giới thiệu người dùng - là gì và đem lại lợi ích như thế nào??? Chương trình giới thiệu khách hàng (Referral program) tạo cơ hội cho nhiều cá nhân, tổ chức có cơ hội tiếp cận với dịch vụ chất lượng cao của VCCloud và giảm thiểu chi phí cần chi trả. Link chi tiết chương trình tại: http://www.vccloud.vn/bai-viet/referral-program/ Chi tiết chương trình: Khi người được bạn giới thiệu click vào link đăng ký, nếu người đó đủ điều kiện của chương trình, VCCloud sẽ ghi nhận trường hợp được giới thiệu thành công và tính thưởng theo cơ chế sau: Người bạn giới thiệu sẽ nhận ngay 200.000 đồng vào tài khoản sau khi thanh toán hóa đơn đầu tiên hoặc nạp tiền vào balance. Với mỗi trường hợp giới thiệu thành công, bạn sẽ nhận được 15% giá trị các hóa đơn mà người người bạn giới thiệu thanh toán trong 03 (ba) tháng kể từ ngày người đó thanh toán hóa đơn đầu tiên trên hệ thống VCCloud. Tiền thưởng sẽ được cộng ngay sau khi người được giới thiệu thanh toán các hóa đơn trong thời gian quy định của chương trình. Khách hàng có thể giới thiệu nhiều người đăng ký tài khoản để sử dụng dịch vụ, không giới hạn về số lượng. Đọc kỹ hơn chi tiết về chương trình tại đây: http://www.vccloud.vn/bai-viet/referral-program/ VCCloud cung cấp rất nhiều các banner hỗ trợ quý khách hàng quảng bá và giới thiệu tới bạn bè và khách hàng, vui lòng vào đây để xem các banner quảng cáo: http://www.vccloud.vn/banner.html Cảm ơn Quý khách hàng và chúc Quý khách hàng ngày càng phát triển. Vui lòng liên hệ với bộ phận hỗ trợ support@vccloud.vn hoặc sales@vccloud.vn để được hỗ trợ tốt nhất!
spam | ﻿Trị thâm mụn Posted: 21 Feb 2016 08:17 PM PST White Peel là một trong những công nghệ trị thâm mụn hiệu quả và nhẹ nhàng hiện nay. Hãy tìm hiểu lý do tại sao White Peel cho kết quả điều trị tốt như vậy nhé. Read more » Bạn đang xem bài viết trên trang của Thanh Tâm Blogger với link http://www.c10mt.com
spam | ﻿Tòa tháp đẹp nhất - cuối cùng dự án Vinhomes Central Park - PARK PAROMA - sẽ được mở bán vào 05/03/2016 5 thông tin tuyệt vời nhất của tòa PARK PAROMA + Tòa nhà cuối cùng của siêu dự án Vinhomes Central Park + Vị trí đẹp nhất dự án - view trọn vẹn công viên cây xanh lớn nhất HCM và trực diện sông Sài Gòn + Mật độ căn hộ cực thấp - 10 căn hộ trên 1 sàn có 8 thang máy + Nhận giữ chỗ ưu tiên bắt đầu vào ngày 29/03/2016 - giá hoặc căn không thích hợp - nhận lại 100% tiền giữ chỗ + Mặt bằng chi tiết tòa nhà Park Paroma (Park 4) Nhận giữ chỗ ưu tiên, xem nhà mẫu thực tế, nhận bảng bảo giá của chủ đầu tư VinGroup vui lòng liên hệ hotline Phòng Kinh Doanh dự án Vinhomes 0934.334.333 hoặc Anh/Chị nhận thông tin qua mail anh chị click vào.
spam | ﻿Bài toán cân bằng biệt thự cao cấp Nine South Estates và biệt thự giá mềm Bất động sản 2015: Bài toán cân bằng giữa "biệt thự cao cấp" và "giá mềm". Thay cho các quận trung tâm, hiện nay, khách hàng có xu hướng dịch chuyển đến các khu vực lân cận như Nam Sài Gòn, quận 2... để lựa chọn những biệt thự có giá cả hợp lý mà vẫn đáp ứng tốt tiêu chuẩn sống đẳng cấp, thời thượng. Tuy nhiên, sự kết hợp hoàn hảo giữa "biệt thự cao cấp" và tiêu chí "giá mềm" vẫn đang là bài toán khó đặt ra cho không ít chủ đầu tư. Bài toán cân bằng biệt thự cao cấp Nine South Estates và biệt thự giá mềm Bạn đang xem bài viết trên trang của Thanh Tâm Blogger với link http://www.c10mt.com TPHCM chấp thuận dự án biệt thự cao cấp Nine South Estates TPHCM chấp thuận dự án biệt thự cao cấp Nine South Estates. UBND Thành phố vừa chấp thuận cho Công ty TNHH Vina Nam Phú đầu tư dự án Khu dân cư Vina Nam Phú tại xã Phước Kiển, huyện Nhà Bè.  Theo đó, Khu dân cư Vina Nam Phú (tên thương mại Nine South Estates) sẽ có tổng diện tích 129.404m2 với tổng mức đầu tư 1.055 tỷ đồng. Dự án gồm 355 biệt thự vườn, 26 biệt thự ven sông cùng các tiện ích và dịch vụ như bảo vệ 24/7, phòng tập gym, khu vực tiệc ngoài trời, khu vui chơi trẻ em, hồ bơi… và 13.000m2 công viên ven bờ sông Tôm. Bạn đang xem bài viết trên trang của Thanh Tâm Blogger với link http://www.c10mt.com Nine South Estates và sức hấp dẫn của bất động sản khu Nam Sài Gòn Nine South Estates - Sức hấp dẫn của BĐS khu Nam Sài Gòn. Từ nửa cuối năm 2015, một loạt thông tin mang tính đòn bẩy đã khuấy động thị trường bất động sản (BĐS) khu vực phía Nam TPHCM. Cụ thể như tin “Đề án thành lập đặc khu kinh tế Tp.HCM” (quận 7, huyện Nhà Bè, Cần Giờ, Bình Chánh) hay kế hoạch đầu tư xây dựng nút giao thông tại ngã tư Nguyễn Văn Linh - Nguyễn Hữu Thọ với hệ thống hầm chui, cầu vượt có tổng mức đầu tư gần 2.600 tỷ đồng, mở rộng trục Nguyễn Hữu Thọ - tuyến đường huyết mạch, nối trung tâm thành phố với Khu đô thị Cảng Hiệp Phước. Hơn nữa, thành phố đã có chủ trương triển khai xây dựng hai công trình quan trọng khác nối quận 4 với quận 7 là cầu Nguyễn Khoái (từ nút giao thông Tôn Thất Thuyết - Nguyễn Khoái, quận 4 qua Kênh Tẻ) và dự án cầu Kênh Tẻ 2 (nối quận 4 qua Lê Văn Lương, quận 7)
spam | ﻿Được đánh giá là một siêu phẩm game chiến thuật thể loại Tranh Quyền Đoạt Vị đình đám nhất năm 2016 tại thị trường nước ngoài. Mới đây nhất, Đế Vương Bá Nghiệp đã chính thức cập bến Việt Nam và sẽ được phát hành trên cổng 123Game.vn Hãy là người đầu tiên trải nghiệm cảm giác tranh quyền đoạt vị độc nhất tại Việt Nam. Đăng Ký Ngay tại đây Xin lưu ý: Game phù hợp với độ tuổi 18+, vui lòng cân nhắc khi xem.
spam | Chào Đình Tài Đặng,  Một tuần mới đã bắt đầu .  vLance xin gửi tới bạn 17 công việc vừa được đăng .  Hãy gửi chào giá ngay hôm nay để có cơ hội sớm nhất được khách hàng lựa chọn .   Bạn có biết? Những việc mới này được hệ thống tự động phân loại dựa theo kỹ năng và chuyên môn của bạn .  Để có cơ hội nhận những công việc phù hợp nhất, bạn chỉ cần điền chính xác những các kỹ năng, lĩnh vực chuyên môn của mình, đồng thời cập nhật đầy đủ các thông tin trong hồ sơ việc làm .   Chúc bạn một tuần mới làm việc hiệu quả .  
spam | Chào Đình Tài Đặng,  vLance xin gửi tới bạn 16 công việc mới nhất, được khách hàng đăng lên trong ngày hôm nay .  Hãy gửi chào giá để có thể bắt đầu công việc sớm nhất .   Bạn có biết? Để có cơ hội nhận những công việc phù hợp nhất với bạn, hãy cập nhật đầy đủ các kỹ năng, lĩnh vực chuyên môn trong hồ sơ việc làm của bạn .   Chúc bạn một ngày làm việc hiệu quả .  
spam | Bạn có 11 thông báo gần đây trên Twitter 
spam | freelancerViet - Tuyển ĐÚNG freelancer trong vòng 24 giờ  Xin chào Đặng,  Ngày 10 - 10 mang ý nghĩa Trường cửu cũng chính là ngày Sinh nhật của freelancerViet . vn .  Để chúc mừng ngày đặc biệt cũng như tri ân sự ủng hộ của các bạn trong thời gian qua, freelancerViet đặc biệt giới thiệu cho các freelancer gói Membership hoàn toàn mới và chỉ áp dụng cho dịp sinh nhật năm nay:  GÓI MEMBERSHIP 1010  Với gói 1010, bạn sẽ có 45 lần báo giá với thời hạn sử dụng đến 3 tháng .  Từ ngày 10/10 bạn sẽ có cơ hội mua gói Membership 1010 đặc biệt này với giá chỉ 260,000 vnđ .   Lưu ý:  Thời hạn mở bán gói Membership 1010 đến hết ngày 10/11/2019  Không giới hạn số lượng gói được mua  Cơ hội cho các Freelancer thỏa sức báo giá mà không ngần ngại chi phí .  Cơ hội lên đời tài khoản là đây .  Còn chần chờ gì nữa, mua và báo giá ngay hôm nay!   MUA NGAY!  Trân trọng, freelancerViet Team .  
spam | Với bề dày hơn 40 năm kinh nghiệm đào tạo đại học và sau đại học, Trường Đại học Kinh tế không ngừng nâng cao chất lượng về đào tạo, nghiên cứu khoa học và các dịch vụ khác nhằm hướng tới mục tiêu trở thành một trường đại học định hướng nghiên cứu ứng dụng thực tiễn, đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong các lĩnh vực kinh tế, quản lý, tài chính và quản trị kinh doanh .   Là một trường thành viên năng động thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, Trường Đại học Kinh tế đang từng bước khẳng định là một trường đại học có tầm nhìn và quyết tâm phát triển theo hướng chất lượng, đẳng cấp quốc tế .   Hàng năm, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN tuyển sinh sau đại học vào tháng 4 và tháng 9 .  Thời gian nhận hồ sơ từ tháng 1 - tháng 3 (đợt 1) và tháng 6 - tháng 8 (đợt 2) .  
spam | Nhấn vào đây nếu không xem được  Kính gửi Quý Khách hàng, Chương trình Chăm sóc Khách hàng thân thiết của Tập Đoàn Vingroup - VinID trân trọng kính gửi Khách hàng sao kê tài khoản điểm như sau: Mã thẻ: 8888200711913606 Thời gian sao kê: Từ ngày 05/09/2019 đến ngày 04/10/2019 Số điểm đã tích lũy trong kỳ: 9 điểm Số điểm đã tiêu trong kỳ: 5 điểm Số dư tài khoản cuối kỳ: 19 điểm *Nếu Quý khách thấy có thông tin chưa chính xác, cần thay đổi, cập nhật, vui lòng liên hệ tổng đài CSKH 1900 6959, quầy Dịch vụ Khách hàng gần nhất hoặc phản hồi theo địa chỉ email: cskh@vinid . net Trân trọng, VinID 
spam | GIỚI THIỆU ỨNG VIÊN VÀ NHẬN THƯỞNG LÊN ĐẾN  16 TRIỆU ĐỒNG CHO 1 VỊ TRÍ  Dear Đặng, 132 Triệu đồng là tổng số tiền thưởng mà công ty Earable sẵn sàng dành tặng cho Người Giới Thiệu khi bạn tìm được những nhân tài xứng đáng .   6 tin tuyển dụng với tổng cộng 9 vị trí đang cần tìm ứng viên:  TECHNICAL PRODUCT MANAGER  CNTT - Phần Mềm	 Hồ Chí Minh Platform | Ho Chi Minh City, Vietnam As a Technical Product Manager in the team, you'll be responsible for defining and guiding high-level goals and roadmaps; .  .  .  
spam | ANNOUNCEMENTS Viblo Platform: Thông báo chính thức ra mắt Viblo CTF Oct 3rd TRENDING Javascript và những câu hỏi khó - part 4 Part 1: https://viblo . asia/p/javascript-va-nhung-cau-hoi-kho-E375zgyjKGW  	 Do Trung Kien Oct 1st Tuning cho php-fpm Hôm nay dự án của tôi bị dính incident ở production khiến server bị sập, mà nguyên nhân của nó là do thiết lập php-fpm không chính xác .  Vậy thiết lập các giá trị như thế nào mới là chính xác, mời c .  .  .   	 Cuong Le Ngoc Sep 24th Cần học gì để tự làm một Chrome Extension? Lời mở đầu  	 Vương Minh Thái Sep 24th Một vài thủ thuật CSS mà chính Frontend có thể còn chưa biết (Phần 16) Hello xin chào mọi người, mình đã trở lại và tiếp tục với phần 16 của series về Một vài thủ thuật CSS mà chính Frontend có thể còn chưa biết  	 Hà Hữu Tín Sep 24th Docker: Chưa biết gì đến biết dùng ( Phần 4 - Một số trick tối ưu và lưu ý ) 1 .  Mở đầu  	 Hoàn Kỳ Mar 25th MOST VIEWED POSTS SEO mũ trắng vs SEO mũ đen ? Chống lại, hợp tác hay hòa hợp ? Sự phân chia của thế giới SEO  	 Ezone Online Sep 30th Ứng dụng blockchain trong quản lý chuỗi cung ứng Quản lí chuỗi cung ứng là một loạt các tiến trình chuyên sâu đòi hỏi sự kết hợp hoàn hảo giữa rất nhiều bộ phận và các bên tham gia .  Tùy thuộc vào sản phẩm, chuỗi cung ứng có thể trải qua hàng tră .  .  .   	 Nguyễn Tuấn Quang Sep 30th [JavaScript] Webpack cơ bản phần 1 Mở bài Chào các bạn .  Mình hiện tại đang tìm hiểu vể webpack, bài viết này mình và các bạn cùng hãy cùng giúp nhau tìm hiểu về nó nhé .   	 Nguyễn Tâm Sep 30th Vì sao Thuật Toán lại Quan trọng? Giới thiệu Bước đầu tiên, chúng ta hướng tới sự hiểu biết về lý do tại sao nghiên cứu và kiến ​​thức về thuật toán lại rất quan trọng và xác định chính xác ý nghĩa của thuật toán .   	 Trần Minh Tuấn Sep 27th 100 ngày học DevOps (ngày 3) Chào mừng bạn đến với ngày 3 trong 100 ngày của DevOps, hãy kéo dài chuỗi hành trình theo dõi chúng ta hãy bắt đầu với Alerting for CloudTrail .   	 ajino Sep 30th TOP QUESTIONS Giải pháp đồng bộ source code và database mỗi khi deploy? Hi all Mình đang gặp 1 bài toán thế này, và mình không biết có công nghệ nào giải quyết được không?  	 Tran Van Tung Oct 2nd Collections nào sắp xếp nhanh nhất trong java Chào mọi người Hôm trước em có đi phỏng vấn bị hỏi một câu mà không biết trả lời thế nào mong các anh chị giải đáp .  Với một mảng khoảng 100 . 000 item thì với collections nào có tốc độ sắp xếp nhanh  .  .  .   	 Việt Thắng Oct 1st Nuxtjs: Script trong component bị load nhiều lần khi chuyển page ? Giả sử mình có 1 component chứa nút Search, click vào nut search sẽ Toggle ra blocksearch .  
spam | Xin chào Tài,   Chúng tôi nhận thấy một lần đăng nhập khác thường từ thiết bị hoặc vị trí bạn thường không sử dụng .  Có phải bạn đã đăng nhập không?   Lượt đăng nhập mới       18 tháng 10, 2019 lúc 16:05       Gần Giang Vu, Vietnam       Chrome trên Windows              Cảnh báo đăng nhập             Xin chào Tài,   Chúng tôi nhận thấy một lần đăng nhập khác thường từ thiết bị hoặc vị trí bạn thường không sử dụng .  Có phải bạn đã đăng nhập không?   Lượt đăng nhập mới       	18 tháng 10, 2019 lúc 16:05       	Gần Giang Vu, Vietnam       	Chrome trên Windows 
spam | Trang chủ	|	  Liên hệ	|	  Email: cskh . khutro@bloomgoo . vn PHẦN MỀM QUẢN LÝ NHÀ TRỌ, CĂN HỘ   KHUTRO thân chào Quý khách!  KHUTRO - nền tảng hàng đầu trong lĩnh vực quản lý nhà trọ, căn hộ .  Thấu hiểu những khó khăn mà các chủ trọ gặp phải trong quá trình kinh doanh, đội ngũ chúng đã tổng hợp các bài viết chia sẻ kiến thức của mình thành một Series mang tên "Giải pháp cho Chủ trọ thời 4 . 0 " .   Ở phần đầu của Series, chúng tôi đã cùng bạn tìm ra lời giải cho bài toán Giải pháp kinh doanh nhà trọ hiệu quả .  Nếu bỏ lỡ, bạn có thể xem lại Tại đây .   Là kênh đầu tư kinh doanh bất động sản hot nhất hiện nay, kinh doanh nhà trọ trở thành hạng mục được nhiều nhà đầu tư lớn nhỏ khắp cả nước săn đón .  Ý tưởng kinh doanh nhà trọ từ đâu mà có? Lợi nhuận từ việc kinh doanh nhà trọ có thực sự cao? Công việc quản lý và kinh doanh nhà trọ có thực sự dễ dàng?  Công tác quản lý phòng trọ là công việc không đơn giản như nhiều người vẫn nghĩ .  Trong quá trình vận hành, có thể phát sinh nhiều vấn đề .  Do đó, việc tìm hiểu một số kinh nghiệm quản lý phòng trọ là điều hết sức cần thiết .   Hãy cùng chúng tôi tìm hiểu các cơ hội và thách thức từ ý tưởng kinh doanh đặc thù này nhé! Ý tưởng kinh doanh nhà trọ – Cơ hội và thách thức  Đội ngũ KHUTRO, Chúc bạn một ngày tốt lành!  Email: cskh . khutro@bloomgoo . vn - SĐT: 096 . 803 . 1388 
nonspam | Kính gửi các bạn sinh viên - Đoàn viên! Thông báo TRIỆU TẬP BCH LIÊN CHI ĐOÀN KHOA TOÁN – CƠ – TIN HỌC Triệu tập các đồng chí có tên trong file đính kèm, để Tham dự: Đại hội đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh Liên chi Đoàn Khoa Toán – Cơ – Tin học Nhiệm kỳ 2019 – 2022 **Thời gian: **Phiên nội bộ: 07h00 ngày 20 tháng 10 năm 2019 ( Chủ nhật) Phiên chính thức: 09h00 ngày 20 tháng 10 năm 2019 ( Chủ nhật) **Địa điểm: ** Tầng 7 – Nhà T5, Trường ĐH Khoa học Tự nhiên Trang phục: Nam, nữ đại biểu mặc sơ mi trắng, quần âu sẫm màu, sơ vin .  Đại biểu đeo huy hiệu Đoàn, cài phù hiệu Đại hội (Huy hiệu và phù hiệu được phát tại đại hội) Đây là hoạt động quan trọng, Ban chấp hành Liên chi Đoàn Khoa Toán – Cơ – Tin học yêu cầu đồng chí có mặt đúng giờ để dự đầy đủ .  Yêu cầu các lớp thông báo chi tiết đến các đoàn viên chi đoàn của mình, yêu cầu này bắt buộc tham dự .  TM .  BCH LIÊN CHI ĐOÀN BÍ THƯ Phạm Hoàng Long Trân trọng! 
nonspam | Thân gửi các em K61! Căn cứ bảng điểm tổng hợp 6 HK đầu của sinh viên K61, Ban lãnh đạo Khoa đã quyết định về điều kiện làm Khóa luận đối với sinh viên .  Cô gửi các em các tài liệu hướng dẫn phục vụ cho việc đăng ký giáo viên hướng dẫn của các em được thuận lợi: 1 .  Quyết định về điều kiện làm Khóa luận tốt nghiệp của K61; 2 .  Hướng dẫn đăng ký giáo viên hướng dẫn; 3 . Xác nhận HDKL 4 .  Danh sách tên đề tài của  Khóa gần nhất .  5 .   Danh sách sinh viên K61 đủ điều kiện làm KLTN; Các em hoàn thành bản đăng ký (có chữ ký) gửi về Khoa trước 16h00 ngày 25/10/2019 .  Thân mến! 
nonspam | Các em sinh viên thân mến! Do TS .  Lê Huy Chuẩn có việc đột xuất nên cô thông báo cho các em sinh viên nghỉ học lớp Giải tích 3 (9h00-11h50 sáng thứ Ba ngày 08/10/2019; GĐ 303T4) .  Các buổi học tiếp theo các em đi học bình thường .  Thân mến! 
nonspam | Các em sinh viên thân mến!  Thầy gửi các em  chương trình về Thông tin giáo dục, cơ hội học bổng từ Vương quốc Anh và việc làm tại công ty Anh đến với sinh viên HUS vào 8 giờ 00 sáng 04/10/2019 (thứ 6) Đó là nội dung chính của toạ đàm chia sẻ nằm trong khuôn khổ chuỗi sự kiện Hành trình Khám phá Giáo dục và Công nghệ Vương quốc Anh, được Đại sứ quán Anh phối hợp với Trường Đại học Khoa học Tự nhiên và Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn tổ chức dành cho sinh viên của hai trường .   - 8 giờ 00, thứ 6 ngày 4/10/2019 sẽ đón xe buýt 2 tầng, tham quan chụp ảnh .  Xe buýt 2 tầng sẽ đỗ tại đường ranh giới giữa sân trường ĐHKHTN và Trường ĐHKHXH&NV  - 8 giờ 15 sẽ tham gia hội thảo giới thiệu về học bổng, thông tin việc làm; các cơ hội tiếp cận tại Vương quốc Anh .  .  .  tại phòng 304 tầng 3 nhà E Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn  Chương trình tại mỗi trường sẽ kéo dài khoảng 1 . 5 tiếng bao gồm các hoạt động:  o Tọa đàm chia sẻ: Diễn giả trong buổi tọa đàm bao gồm các đại diện từ Đại sứ quán Anh, Hội đồng Anh, Quản lý Học bổng Chính phủ Chevening, cựu học giả Chevening, đại diện từ công ty công nghệ Nashtech…  o Triễn lãm giới thiệu 15 trường đại học Anh quốc  o Hoạt động tương tác với xe buýt hai tầng – mô phỏng theo xe buýt truyền thống của nước Anh .   Đây là sự kiện đem đến nhiều thông tin và cơ hội cho các bạn sinh viên trong trường để tiếp cận với môi trường học tập và làm việc hàng đầu ở Vương quốc Anh, cũng như truyền cảm hứng cho các bạn về các kĩ năng mềm (kĩ năng lãnh đạo, kĩ năng diễn thuyết, kinh nghiệm ứng tuyển học bổng…) qua phần trình bày của các cựu học giả học bổng Chính phủ Anh Chevening .   Các bạn hãy theo dõi và tham gia nhé! 
nonspam | THÔNG BÁO  Về việc điều chỉnh lịch học trên lớp và lịch thi Kỹ năng bổ trợ cho sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN                           Căn cứ Công văn của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên về việc điều chỉnh lịch học trên lớp và lịch thi Kỹ năng bổ trợ;  Trung tâm Dự báo và Phát triển nguồn nhân lực trân trọng thông báo điều chỉnh lịch học trên lớp và lịch thi kỹ năng bổ trợ cho sinh viên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN cụ thể như sau:  ·        Lịch học:  -         KN 13: “Bí quyết cân bằng cuộc sống” học ngày 14/9/2019 chuyển sang học ngày 21/9/2019 .   -         KN 29: “Kỹ năng thuyết trình ấn tượng” học ngày 15/9/2019 chuyển sang học ngày 22/9/2019 .   ·        Lịch thi:  -         Các Ca thi ngày 18/9/2019 được chuyển sang thi ngày 02/10/2019 .   -         Các Ca thi ngày 19/9/2019 được chuyển sang thi ngày 03/10/2019 .   -         Các Ca thi ngày 20/9/2019 được chuyển sang thi ngày 04/10/2019 .   (Chi tiết trong danh sách kèm theo)   Mọi thắc mắc vui lòng liên hệ:  
nonspam | Các em sinh viên thân mến .  Tuy đã cảnh báo SV rất nhiều về việc đăng ký sai chương trình đào tạo và đăng ký môn học chuyên ngành mà chưa qua môn học tiên quyết, hoặc đăng ký các môn đã có điểm từ C trở lên, nhưng hiện nay vẫn còn rất nhiều sinh viên đăng ký sai .  Vì vậy phòng Đào tạo mở cổng đào tạo đợt 4 để các em tự điều chỉnh lại những sai sót này .  Kết thúc đợt 4, phòng Đào tạo sẽ không hỗ trợ cho toàn bộ những vi phạm đã nhắc tới ở trên .  Lịch điều chỉnh đăng ký học phần đợt 4 như sau: Thời gian bắt đầu: 16h00 ngày 04/9/2019 .  Thời gian kết thúc: 24h00 ngày 09/9/2019 .  Lịch hỗ trợ SV trực tiếp tại phòng Đào tạo: Thời gian bắt đầu: 8h30'' sáng ngày 11/9/2019 .  Thời gian kết thúc: 4h chiều ngày 13/9/2019 .  Mẫu đơn điều chỉnh ĐKHP các em có thể download bên dưới .  Phòng Đào tạo .  
nonspam | Phòng Đào tạo, trân trọng thông tin tới sinh viên muốn làm đơn tốt nghiệp sớm hoặc muộn  Trong Điều 43 .  Điều kiện tốt nghiệp có ghi:   1 .  Sinh viên sau khi hoàn thành chương trình đào tạo được xét công nhận tốt nghiệp nếu có đủ các điều kiện sau: a) Trong thời gian học tập tối đa của khóa học; b) Cho đến thời điểm xét tốt nghiệp, sinh viên không đang trong thời gian bị truy cứu trách nhiệm hình sự; c) Tích lũy đủ số tín chỉ quy định trong chương trình đào tạo; d) Điểm trung bình chung tích lũy của khóa học đạt từ 2,00 trở lên .  Đối với chương trình đào tạo tài năng, chất lượng cao và chuẩn quốc tế, đạt từ 2,50 trở lên; đ) Đạt trình độ ngoại ngữ quy định tại khoản 3, Điều 12 của Quy chế này; e) Đáp ứng những yêu cầu về kết quả học tập đối với một số học phần chuyên môn đặc thù mà Đại học Quốc gia Hà Nội và đơn vị đào tạo có quy định bằng văn bản; f) Được đánh giá đạt các học phần giáo dục quốc phòng - an ninh, giáo dục thể chất và kỹ năng bổ trợ; g) Có đơn gửi Phòng Đào tạo đề nghị được xét tốt nghiệp trong trường hợp đủ điều kiện tốt nghiệp sớm hoặc muộn so với thời gian thiết kế của khóa học .    Phòng Đào tạo đã nhận được một số câu hỏi liên quan như sau:  Câu hỏi 1: Em chào Thầy (Cô) em sinh viên Khóa K61 do em đã hoàn thành chương trình đào tạo (CTĐT) và các chứng chỉ muốn tốt nghiệp ra trường sớm .  Em phải làm ghì ạ? Em cám ơn!  Trả lời:  Chào em, Phòng Đào tạo xin trả lời như sau .  Em là sinh viên K61 muốn tốt nghiệp ra trường sớm ngay sau khi đã hoàn thành CTĐT và các điều kiện tốt nghiệp em cần làm Đơn đề nghị được xét tốt nghiệp sớm và nộp đề nghị về Phòng Đào tạo .      Câu hỏi 2: Em chào Thầy (Cô) em là sinh viên Khóa K60 em đã hoàn thành CTĐT và các điều kiện tốt nghiệp đầy đủ nhưng em chỉ được bằng Khá em muốn tốt nghiệp muộn hơn một chút để cải thiện nâng hạng bằng lên Giỏi .  Em phải làm sao ạ? Em cám ơn Thầy (Cô)  Trả lời:  Chào em, Phòng Đào tạo xin trả lời như sau .  Em chỉ cần làm Đơn đề nghị được xét tốt nghiệp muộn và nộp đề nghị về Phòng Đào tạo .     Câu hỏi 3: Em chào Thầy (Cô) em sinh viên K59, K60, K61 em đã hoàn thành CTĐT và các điều kiện tốt nghiệp em có phải viết đơn đề nghị xét tốt nghiệp không ạ? Em cám ơn!  Trả lời: Đối với các sinh viên hoàn thành CTĐT và các điều kiện tốt nghiệp các em sẽ được Phòng Đào tạo xét tốt nghiệp mà không cần làm Đơn đề nghị xét tốt nghiệp!  Câu hỏi 4: Em chào Thầy (Cô) em xin phép hỏi làm sao để biết mình sẽ tốt nghiệp gần nhất trong đợt nào?     Trả lời: Đối với các đợt xét tuyển bổ sung từ ngày 20 đến ngày 25 các tháng 04; 07; 09; 12 Phòng Đào tạo gửi thông tin sinh viên dự kiến tốt nghiệp về Khoa để sinh viên được biết và phản hồi lại!   Câu hỏi 5: Em nộp đơn xét tốt nghiệp sớm hoặc muộn ở đâu ạ? Em cám ơn!  Trả lời: Sinh viên nộp Đơn đề nghị xét tốt nghiệp (sớm hoặc muộn)      - Nộp tại Phòng 409 Nhà T1, Phòng Đào tạo            - Người nhận: Cô Thủy  - Thời gian nộp: Trong giờ hành chính từ thứ Hai đến thứ Sáu hàng tuần (trừ các ngày nghỉ lễ) .       Liên hệ với phòng Đào tạo:   + Cách 1 .  Gửi email về: daotaodaihoc@hus . edu . vn (ghi đầy đủ các thông tin sinh viên để Thầy(Cô) trợ giúp đầy đủ và chính xác nhất)  Thông tin cơ bản khi gửi email gồm:  Mã sinh viên:  Họ và tên:    Ngành học:  Khoa học:   Khóa học:  Điện thoại:  Câu hỏi (Đề nghị): .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .      Lưu ý khi gửi email phải dùng email do Trường ĐHKHTN cấp!   + Cách 2 .  Gọi điện thoại theo số di động: 0967867334 (phục vụ 24/24) (Thầy Hùng)   + Cách 3 .  Lên trực tiếp khi cả 2 cách trên không giải quyết được!   Phòng Đào tạo trân trọng thông báo đến sinh viên! Chúc các em Sinh viên ngày mới tràn đầy năng lượng! 
nonspam | Thân gửi các em sinh viên kết quả Chuẩn đầu ra môn Tiếng Anh HKII năm học 2018-2019 .  Các em lưu ý:  Kết quả này chỉ công nhận chuẩn đầu ra, không lấy làm điểm môn học, điểm môn học đã được phòng Đào tạo cập nhật cho sinh viên rồi .    Thân mến! 
nonspam | Kính gửi Quý sinh viên! Phòng Đào tạo, trân trọng gửi tới sinh viên Khóa K61 .   Thông tin về việc Công nhận tốt nghiệp và cấp bằng đại học sinh viên năm cuối! Ban cán sự các lớp nhắc các bạn sử dụng email do Nhà trường cấp để nhận được thông tin đầy đủ nhất! Các em dành thời gian đọc để biết rõ thông tin trước khi ra Trường! Trích quy chế Đào tạo Đại học (Ban hành kèm theo Quyết định số 5115/QĐ-ĐHQGHN ngày 25 tháng 12 năm 2014 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội)  Điều 44 .  Công nhận tốt nghiệp và cấp bằng đại học (Trang 43, 44) 1 .  Định kỳ mỗi năm 4 lần (tháng 3; tháng 6 và tháng 7; tháng 9; tháng 12), Thủ trưởng đơn vị đào tạo ra quyết định thành lập Hội đồng xét tốt nghiệp cho sinh viên đã hoàn thành chương trình đào tạo của đơn vị .  Hội đồng xét tốt nghiệp do Thủ trưởng hoặc cấp phó của Thủ trưởng đơn vị đào tạo làm Chủ tịch, đại diện lãnh đạo phòng Đào tạo làm ủy viên thư ký và một số ủy viên khác .  2 .  Trên cơ sở đề nghị của Hội đồng xét tốt nghiệp, Hiệu trưởng trường đại học thành viên ra quyết định công nhận tốt nghiệp và cấp bằng đại học cho sinh viên đào tạo tại trường mình, Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội ra quyết định công nhận tốt nghiệp và cấp bằng đại học cho sinh viên đào tạo tại Khoa trực thuộc theo đề nghị của Chủ nhiệm khoa .  3 .  Bằng tốt nghiệp đại học được cấp theo ngành học, trong bằng có ghi rõ tên ngành học, hình thức đào tạo, chương trình đào tạo, hạng tốt nghiệp .  Đối với ngành chính - ngành phụ, trong bằng ghi tên ngành học chính; đối với ngành kép, trong bằng ghi tên ngành kép .  4 .  Bản chính bằng tốt nghiệp chỉ cấp một lần, không cấp lại .  5 .  Hạng tốt nghiệp được xác định theo điểm trung bình chung tích lũy của toàn khóa học, cụ thể như sau: a) Xuất sắc: Điểm trung bình chung tích lũy từ 3,60 đến 4,00 b) Giỏi: Điểm trung bình chung tích lũy từ 3,20 đến 3,59 c) Khá: Điểm trung bình chung tích lũy từ 2,50 đến 3,19 d) Trung bình: Điểm trung bình chung tích lũy từ 2,00 đến 2,49 .  6 .  Hạng tốt nghiệp cho sinh viên học văn bằng thứ hai hoặc học cùng lúc hai chương trình đào tạo được xét theo kết quả học tập các học phần được bảo lưu của chương trình đào tạo thứ nhất và kết quả học tập các học phần được tích lũy trong thời gian học chương trình đào tạo thứ hai .  7 .  Những sinh viên có kết quả học tập toàn khóa đạt hạng xuất sắc hoặc giỏi, hạng tốt nghiệp sẽ bị hạ một hạng nếu bị kỷ luật từ mức cảnh cáo trở lên trong thời gian học .  8 .  Bảng điểm cấp kèm theo bằng tốt nghiệp được quy định thống nhất trong toàn Đại học Quốc gia Hà Nội về hình thức và nội dung, trong đó điểm đánh giá của từng học phần ghi theo mức điểm chữ, bao gồm cả kết quả các học phần tự chọn tự do .  Trên cơ sở bảng điểm bằng tiếng Việt, đơn vị đào tạo lập và cấp bảng điểm bằng tiếng nước ngoài cho sinh viên .  9 .  Đơn vị đào tạo công bố công khai danh sách sinh viên tốt nghiệp (mã số sinh viên, họ và tên, ngày tháng năm sinh, ngành học) trên trang web của đơn vị và chịu trách nhiệm về chất lượng đào tạo, giá trị văn bằng do đơn vị cấp .  10 .  Sinh viên chưa hoàn thành học phần giáo dục quốc phòng - an ninh, học phần giáo dục thể chất, kỹ năng bổ trợ nhưng đã hết thời gian tối đa được phép học, trong thời hạn 5 năm tính từ ngày phải ngừng học, được trở về đơn vị đào tạo học lại để có đủ điều kiện tốt nghiệp .   Chi tiết trong file gửi kèm! Phòng Đào tạo, trân trọng thông báo!  + Liên hệ với phòng Đào tạo: Cách 1 .  Gửi email về: daotaodaihoc@hus . edu . vn (ghi đầy đủ các thông tin sinh viên để Thầy(Cô) trợ giúp đầy đủ và chính xác nhất) Thông tin cơ bản khi gửi email gồm: Mã sinh viên: Họ và tên:   Ngành học: Khoa học:  Khóa học: Điện thoại:  Câu hỏi (Đề nghị): .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .   Lưu ý khi gửi email phải dùng email do Trường ĐHKHTN cấp!  Cách 2 .  Gọi điện thoại theo số di động: 0967867334 (phục vụ 24/24) (Thầy Hùng)  Cách 3 .  Lên trực tiếp khi cả 2 cách trên không giải quyết được!  Phòng Đào tạo trân trong thông báo đến sinh viên! Chúc các em Sinh viên một ngày mới hạnh phúc! 
nonspam | Kính chào Quý Sinh viên! Phòng Đào tạo, trân trọng thông báo thông tin tổng thể về việc xét tốt nghiệp và phát bằng năm học 2019-2020 1 .  Năm học 2019-2020 có 5 đợt xét tốt nghiệp và phát bằng - Đợt 1 .  Tháng 09/2019, ngày phát bằng dự kiến 20/10/2019 (đợt bổ sung) - Đợt 2 .  Tháng 12/2019, ngày phát bằng dự kiến 20/01/2020 (đợt bổ sung) - Đợt 3 .  Tháng 04/2020, ngày phát bằng dự kiến 20/05/2020 (đợt bổ sung) - Đợt 4 .  Tháng 06/2020, ngày phát bằng dự kiến cuối tháng 06/2020 (đợt chính thức) Lễ phát bằng tổ nghiệp được tổ chực tại Hội trường Ngụy Như Kon Tum, 19 Lê Thánh Tông - Đợt 5 .  Tháng 07/2020, ngày phát bằng dự kiến 20/08/2020 (đợt bổ sung)  2 .  Địa điểm nhận bằng các đợt bổ sung:  Sinh viên nhận bằng các Đợt bổ sung tại Phòng 409T1, Phòng Đào tạo, trong giờ hành chính .  3 .  Giấy tờ cần mang khi nhận bằng (đợt bổ sung) - Chứng minh thư nhân dân hoặc Căn cước công dân và thẻ sinh viên - 02 ảnh 3x4 (chụp mới trong vòng 6 tháng) 4 .  Liên hệ phòng Đào tạo: Cách 1 .  Gửi email về: daotaodaihoc@hus . edu . vn (ghi đầy đủ các thông tin sinh viên để Thầy(Cô) trợ giúp đầy đủ và chính xác nhất) Thông tin cơ bản khi gửi email gồm: Mã sinh viên: Họ và tên:   Ngành học: Khoa học:  Khóa học: Điện thoại:  Câu hỏi(Đề nghị): .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .   Lưu ý khi gửi email phải dùng email do Trường ĐHKHTN cấp!  Cách 2 .  Gọi điện thoại theo số di động: 0967867334 (phục vụ 24/24) (Thầy Hùng)  Cách 3 .  Lên trực tiếp khi cả 2 cách trên không giải quyết được!  Phòng Đào tạo trân trong thông báo đến sinh viên! Chúc các em Sinh viên một ngày thật vui! 
nonspam | Kính gửi các em sinh viên ! Hiện nay một số email HUS của sinh viên đã bị hack tài khoản .  Vì vậy, để đảm bảo an toàn cho tài khoản email của mình, Trung tâm CNTT&TT đề nghị sinh viên thực hiện các việc sau: 1 .  Không click vào các đường link hoặc tải các file đính kèm từ các email lạ 2 .  Sử dụng mật khẩu mạnh bao gồm: chữ cái, chữ số, kí tự đặc biệt .  Ví dụ: P@ssword2@19 3 .  Bật chức năng xác minh 2 bước: Cài đặt\Tài khoản\ Cài đặt tài khoản Google\Bảo mật\ Xác minh 2 bước Hướng dẫn cụ thể ở đường link sau: https://support . google . com/accounts/answer/185839?co=GENIE . Platform%3DDesktop&hl=vi 4 .  Kiểm tra lại Email của mình và đổi sang mật khẩu khác mạnh hơn 5 .  Tuyệt đối không cung cấp tài khoản của mình cho các bạn sinh viên khác cùng lớp .  Nếu sinh viên bị mất mật khẩu email thì gửi thông tin vào hòm thư nguyenanhtuan@hus . edu . vn để được cấp mật khẩu hoặc lên trực tiếp Trung tâm CNTT&TT Phòng 406D tầng 4 Nhà T1 (gần phòng Đào tạo) Trân trọng thông báo . / .   
nonspam | THÔNG BÁO  NHẬN ĐƠN PHÚC KHẢO BÀI THI HỌC KỲ II, NĂM HỌC 2018-2019  Thực hiện Quy định của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên về tổ chức thi học kỳ, Phòng Đào tạo thông báo kế hoạch nhận đơn phúc khảo bài thi học kỳ 2, năm học 2018-2019 của sinh viên đại học hệ chính quy như sau: 1 .  Việc phúc khảo bài thi của những sinh viên có đơn xin phúc khảo được áp dụng theo Quy chế tuyển sinh đại học và cao đẳng hệ chính quy .  2 .  Thời gian nhận đơn: từ ngày 07/8/2019 đến hết ngày 16/8/2019 (trong giờ hành chính) .  3 .  Địa điểm nộp đơn: Phòng Đào tạo: nhận đơn phúc khảo bài thi của các khóa K59, K60, K61, K62, K63 và các môn chung (tại phòng 409, nhà T1); - Các Khoa: nhận đơn phúc khảo bài thi những môn Khoa tổ chức chấm thi (tại Văn phòng Khoa) .  (Có mẫu đơn tại Phòng Đào tạo và Văn phòng các Khoa) 4 .  Thời gian thông báo kết quả: dự kiến trước ngày 28/8/2019 .  5 .  Lệ phí: 50 . 000 đ /1 môn (năm mươi ngàn đồng/1 môn xin phúc khảo) .  (Sinh viên khi nộp đơn xin phúc khảo phải trình thẻ sinh viên và sẽ được hoàn lại lệ phí nếu kết quả chấm phúc khảo có thay đổi điểm của bài thi) . / .  
nonspam | Phòng ĐT kính chuyển các em SV bảng khảo sát về thực trạng hoạt động giảng dạy ở ĐHQGHN:  Đường link khảo sát sinh viên:  https://forms . gle/QnCWuQ6CBcA9PJxj8  (dành cho tất cả các SV đang học tại các trường thành viên, khoa trực thuộc ĐHQGHN)     Kính đề nghị các em SV tham gia khảo sát trên .      Trân trọng! 
nonspam | Phòng Đào tạo kính gửi quý thầy cô và các em sinh viên thời khóa biểu học kỳ hè năm học 2019, thời gian: 14h00 ngày 11/07/2019 đến hết ngày 14/07/2019 trong đó:  1 .  Mở thêm các lớp Giáo dục thể chất (thời gian và địa điểm học tham khảo trong file công văn đính kèm); 2 .  Mở thêm các lớp chuyên ngành theo yêu cầu của Sinh viên; 3 .  Toàn bộ Sinh viên đi học Giáo dục quốc phòng đợt 2 đã được hủy đăng ký học phần, đề nghị Sinh viên kiểm tra lại; 4 .  Các lớp chuyên ngành khoa Toán - Cơ - Tin ngoài môn tin học cơ sở 4 (INT1006) đăng ký trực tiếp trên cổng Đào tạo, các môn còn lại sẽ được phòng Đào tạo đăng ký trực tiếp, qua danh sách do Khoa gửi .  (Chú ý: nếu phát hiện trùng lịch học, phòng Đào tạo sẽ giữ lại môn chung SV đã đăng ký trên cổng Đào tạo, hủy toàn bộ môn chuyên ngành . ) Chúc các em đăng ký thành công .  
nonspam | Khoa Toán - Cơ - Tin học và Bộ môn Tin họcthân gửi các em sinh viên lịch kiểm tra tiểu luận khoa học của sinh viên khóa K60, K61 ngành Máy tính và Khoa học thông tin như sau: Thời gian: 9h sáng ngày 7/6/2019 Địa điểm: Phòng máy B và phòng máy C Tiểu ban tham gia chấm gồm 2 tiểu ban, thành phần như sau   1 .  Phòng máy B - ThS .  Ngô Thế Quyền (trưởng tiểu ban) - ThS .  Nguyễn Thị Tâm  - Giảng viên Lê Khắc Tuấn  2 .  Phòng máy C - ThS .  Nguyễn Việt Hùng (trưởng tiểu ban) - ThS .  Hà Mỹ Linh  - ThS .  Nguyễn Thị Hương  Danh sách tiểu luận và tiểu ban tương ứng được gửi trong file đính kèm .  Đề nghị các em sinh viên đã đăng kí và nộp tiểu luận Khoa học về Khoa HK II năm học 2018-2019 theo dõi lịch và tham gia kiểm tra đầy đủ .  Thân mến! 
nonspam | Thân gửi các bạn sinh viên,  Nhận được thông báo của Đại học Koc, Thổ Nhĩ Kỳ, về chương trình trao đổi sinh viên Eramus+ trong năm học 2019 - 2020, P .  Hành chính Đối ngoại xin chuyển thông tin tới các bạn như sau:  1 .  Điều kiện tham dự: - Sinh viên đại học chính quy đã hoàn thành tối thiểu 02 học kỳ trở lên .  - Có điểm trung bình chung các học kỳ tối thiểu 3 . 0/4 . 0 .  - Trình độ tiếng Anh: Tối thiểu phải có chứng chỉ IELTS 6 . 5, TOEFL iBT 80/ PBT 550/ CBT 213 (không chấp nhận TOEIC hay các chứng nhận trong nước) .   2 .  Hồ sơ đăng ký: - Đơn đăng ký; - Bảng điểm (tiếng Anh); - Chứng chỉ ngoiaj ngữ; - Giấy khám sức khỏe; - Photo hộ chiếu .  *Lưu ý: Sinh viên đăng ký tham gia chương trình phải scan hồ sơ để nộp khi có yêu cầu .  Hồ sơ vui lòng nộp tại P . 218, T1, không quá ngày 6/6/2019 .   3 . Chi phí tham dự: - Sinh viên tham gia chương trình được hỗ trợ vé máy bay hai chiều, 820 EUR và phí sinh hoạt 800 EUR/tháng .  - Sinh vinee tham gia sẽ được nhà trường hỗ trợ chi phí học và hỗ trợ chỗ ở tại ký túc xá .  - Sinh viên tìm hiểu thông tin chi tiết tại địa chỉ: https://oip . ku . edu . tr/?q=erasmus-icm-student-mobility-không%C3%A7-university .   Thân mến,  P .  HCĐN 
nonspam | Kính gửi các bạn sinh viên,  Thân gửi tới các bạn thông tin về chương trình giới thiệu học bổng đào tạo Thạc sĩ, Tiến sĩ tại nước ngoài của tập đoàn Vingroup .    - Thời gian: Từ 14h00 - 15h00 ngày 04/6/2019 - Địa điểm: P .  301, Nhà T1, Đại học Khoa học Tự nhiên, 334 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội - Đăng ký tại: https://forms . gle/ycBN3jfpjJRs2GFt8  Thông tin chi tiết vui lòng tham khảo tại file đính kèm .   Trân trọng thông báo .  P .  HCĐN 
nonspam | Thân gửi em Đặng Đình Tài,   Để không ngừng nâng cao chất lượng các hoạt động hỗ trợ và phục vụ lợi ích của người học, Nhà trường đề nghị em thực hiện khảo sát đánh giá về các hoạt động hỗ trợ người học của Nhà trường với tinh thần trung thực và xây dựng theo hướng dẫn sau:   Bước 1: Truy cập đường link sau để thực hiện khảo sát trực tuyến: https://forms . gle/DjPKyWH2gXmBwLgv9 Bước 2: Nhập Mã sinh viên: 16001849 Bước 3: Nhập Tên Lớp Bước 4: Tiến hành nhận xét về chất lượng các hoạt động hỗ trợ người học .  Sau khi hoàn thành, Click vào Gửi để gửi Phiếu nhận xét .  *Lưu ý: - Yêu cầu sinh viên điền đầy đủ, chính xác Mã sinh viên và Tên Lớp vào phiếu khảo sát:   Đây là trách nhiệm đồng thời cũng là cơ hội để các em được đóng góp ý kiến nhằm nâng cao chất lượng các hoạt động hỗ trợ người học của Nhà trường .  Đề nghị em hoàn thành công việc này trước ngày 24/05/2019 .     Trân trọng .  
nonspam | Các em sinh viên toàn trường lưu ý hôm nay là hạn cuối cùng để cập nhật thông tin cá nhân của sinh viên trên CỔNG THÔNG TIN ĐÀO TẠO để đồng bộ dữ liệu lên Cổng thông tin của Bộ Giáo dục và Đào tạo .  Đây là việc làm rất quan trọng để Bộ Giáo dục và Đào tạo có căn cứ kiểm tra và cấp bằng tốt nghiệp .   Nhà trường thấy còn nhiều bạn chưa cập nhật đầy đủ các thông tin .  Do vậy, nhà trường đề nghị các em cần truy cập ngay vào cổng thông tin đào tạo và BỔ SUNG CẬP NHẬT ĐẦY ĐỦ các thông tin theo hướng dẫn dưới đây ( 19 trường thông tin như: số chứng minh thư, nơi sinh, dân tộc, tôn giáo, hộ khẩu thường trú (đầy đủ cả xã phường huyện thị trấn tỉnh thành phố), họ tên bố mẹ,  .  .  .
spam | Hàng loạt FLASH SALE đang diễn ra THỜI TRANG LÀM ĐẸP MẸ & BÉ CÔNG NGHỆ NHÀ CỬa SÁCH Tuần lễ siêu tiết kiệm TUẦN LỄ SIÊU TIẾT KIỆM TRỞ LẠI Mã  SWT1050 Giảm Ngay 50K. Số Lượng Có Hạn XEM THÊM Ngày hội logitech Mã  LOGISN38 Giảm Thêm 10%* MUA NGAY Tã bỉm giảm HOT Mã TABIM108 Giảm Thêm 8%* MUA NGAY Sách Nhã Nam giảm 80% Mã NN10Giảm Thêm 10%*. Ngày Cuối MUA NGAY Boost Optimum mừng ngày người cao tuổi Mừng Quốc Tế Người Cao Tuổi MUA NGAY Hội sách online. Đồng Giảm 60% ĐỒNG GIẢM 40% - 50% - 60%. XEM NGAY ƯU ĐÃI BÙNG NỔ TỪ SẢN PHẨM BẠN XEM Image Chỉ 299000 VND MUA NGAY Image Chỉ 6990000 VND MUA NGAY Image Chỉ 79000 VND MUA NGAY XEM THÊM XEM ƯU ĐÃI KHÁC TẠI TIKI Văn phòng công ty cổ phần Tiki 52 Út Tịch, P.4, Q.Tân Bình 1900 6035 hotro@tiki.vn Email này được gửi tự động và không nhận trả lời. Hủy đăng ký nhận email tại đây Follow us Download TIKIAPP
spam | Grab áp dụng phí “Xe chờ quá 05 phút” khi Khách hàng không xuất hiện tại điểm đón, nhằm giảm thời gian chờ khách cho Đối tác Tài xế Bạn thân mến, Từ ngày 10/10/2019, Grab bắt đầu áp dụng phí “Xe chờ quá 05 phút” nhằm hỗ trợ và giảm thời gian chờ khách cho Đối tác Tài xế, trong trường hợp Khách hàng đặt xe nhưng không xuất hiện hoặc xuất hiện trễ hơn 05 phút sau khi tài xế đã tới điểm đón mà khách hàng đã đặt trên ứng dụng Grab, khiến Đối tác Tài xế phải huỷ chuyến và không thể thực hiện cuốc xe. Đây là một nỗ lực của Grab nhằm mang đến trải nghiệm dịch vụ tốt hơn cho cả Đối tác Tài xế và Khách hàng. Đối tác Tài xế sẽ nhận được 100% số tiền thu từ phí “Xe chờ quá 05 phút” để hỗ trợ chi phí di chuyển cũng như nỗ lực và thời gian chờ đợi cho Đối tác. Chi tiết phí “Xe chờ quá 05 phút” như sau: Sau khi đặt cuốc xe, nếu bạn: - Không xuất hiện tại Điểm Đón như đã đặt trên ứng dụng trong vòng 05 phút kể từ khi Đối tác Tài xế tới Điểm Đón, và - Đối tác tài xế buộc phải hủy chuyến xe của bạn. Khi đó, trường hợp của bạn được xem như “không thực hiện cuốc xe đã đặt” và sẽ bị tính phí “Xe chờ quá 05 phút” tương ứng theo từng dịch vụ như sau: - 10.000 đồng cho mỗi chuyến xe GrabCar, GrabCar Plus, GrabCar 7 và JustGrab, hoặc - 3.000 đồng cho mỗi chuyến xe GrabBike và GrabBike Premium Lưu ý: Trong trường hợp Khách hàng chủ động liên hệ với Đối tác Tài xế để thỏa thuận, Đối tác Tài xế đồng ý chờ lâu hơn thời gian 05 phút và không huỷ chuyến xe, mức phí này sẽ không được áp dụng. Mức phí này sẽ được trừ trực tiếp thông qua phương thức thanh toán bạn đã lựa chọn cho chuyến xe. Cụ thể như sau: - Với phương thức thanh toán là Ví điện tử Moca trên ứng dụng Grab, hoặc thẻ Debit/ Credit: bạn có thể lựa chọn thanh toán ngay hoặc thanh toán trong chuyến xe tiếp theo. - Với phương thức thanh toán là tiền mặt: phí “Xe chờ quá 05 phút" sẽ được cộng vào chi phí chuyến đi tiếp theo. Trong trường hợp bạn không thanh toán khoản phí này trong chuyến đi kế tiếp, tài khoản của bạn sẽ tạm thời bị vô hiệu hoá tính năng đặt xe trên ứng dụng Grab. Với quy định mới này, Grab hy vọng sẽ hạn chế được tình trạng đặt xe nhưng không đi hay thời gian xe chờ quá lâu, để Đối tác Tài xế có thể an tâm hoạt động và mang đến những chuyến đi nhanh chóng, liền mạch cho mọi người. Bạn cũng lưu ý, chỉ nên thao tác đặt xe khi đã sẵn sàng để bắt đầu hành trình và hãy lựa chọn chính xác Điểm Đón của mình nhé. Rất mong các bạn thấu hiểu và cùng nhau hợp tác vì những hành trình văn minh. Xin chân thành cảm ơn. Đội ngũ Grab. Tìm hiểu thêm Trợ Giúp Grab Việt Nam Tôi không muốn nhận email này nữa.. Giữ liên lạc nhé.
spam | Thân gửi Quý đối tác, Trung thu là ngày lễ của tình thân, là dịp để những người thân yêu trong gia đình dành cho nhau những lời chúc, bày tỏ tình cảm đẹp đẽ nhất, trao cho nhau những món quà kỉ niệm đầy ý nghĩa. Nhân dịp Trung thu 2019, AppotaX xin gửi Quý đối tác cùng toàn thể những người thân trong gia đình lời chúc chân thành nhất . Chúc Quý đối tác cùng gia đình, bạn bè mình có mùa Trung thu tuyệt vời, với tràn đầy những kỉ niệm đẹp và vui vẻ. Đây cũng là dịp để AppotaX bày tỏ lời cảm ơn và tri ân tới quý đối tác đã đồng hành cùng chúng tôi suốt thời gian qua. Sự tin tưởng và hợp tác của Quý đối tác luôn là động lực để chúng tôi cố gắng và phát triển, với mong muốn được thắt chặt hơn mối quan hệ đối tác, cùng nhau gặt hái những thành công trong tương lai. Trân trọng, AppotaX Team. FOLLOW US ON: social icon social icon social icon Email: support@appotax.com Fanpage: facebook.com/AppotaX This email was sent to ndb1997vn@gmail.com why did I get this? unsubscribe from this list update subscription preferences Adsota · 11 lang ha · Hanoi, Hn 100000 · Vietnam
spam | THÊM CƠ HỘI NHẬN IPHONE 11 PRO MAX 256GB CÙNG GRAB! Thử Thách là một tính năng mới trên ứng dụng Grab giúp bạn NHẬN THÊM được nhiều hơn khi sử dụng các dịch vụ của Grab . Và lần này Thử Thách sẽ giúp bạn thêm cơ hội may mắn trúng thưởng IPHONE 11 PRO MAX 256GB khi hoàn thành Thử Thách “Anh Hùng Đa Năng”. Chương trình kéo dài từ 10/10 đến 24/10. Tham gia Thử Thách như thế nào? Bước 1: Truy cập tính năng “Thử Thách” trên màn hình chính của ứng dụng Grab . Bước 2: Chọn “Anh Hùng Đa Năng/ Jugglenaut”, sau đó chọn “Chấp nhận/ Accept” Bước 3: Hoàn thành 2 trong 5 dịch vụ sau: GrabBike, GrabCar, GrabExpress, GrabFood, thanh toán bằng Ví điện tử Moca trên ứng dụng Grab tại cửa hàng, bạn sẽ nhận ngay hoàn tiền 10.000đ vào “Ưu đãi của tôi/ My Rewards” và mã may mắn để tham gia trúng thưởng IPHONE 11 PRO MAX 256GB Sẵn sàng tham gia Thử Thách, đón cơ hội nhận “táo 11” bắt đầu từ ngày 10/10 nhé! Điều kiện và Điều khoản áp dụng Tìm hiểu thêm Trợ Giúp Grab Việt Nam Tôi không muốn nhận email này nữa.. Giữ liên lạc nhé.
spam | Chào Nguyễn Đinh Bảo, Sau hơn một năm chính thức đi vào hoạt động, Coders.Tokyo chuẩn bị chính thức đổi tên thành CodersX. Team CodersX muốn gửi lời cảm ơn tới tất cả mọi người. Nếu không có các bạn thì Coders.Tokyo sẽ không lớn mạnh như bây giờ. Coders.Tokyo - TOGETHER coding the future Hãy xây dựng tương lai cho bạn và cho tất cả chúng ta bằng những dòng code là thông điệp mà Coders.Tokyo muốn gửi đến cho tất cả mọi người trong năm vừa rồi. CodersX - Redefine education CodersX được thành lập với sứ mệnh tạo nên một cuộc cách mạng về giáo dục. Chúng tôi tin rằng, để một xã hội phát triển, giáo dục là quan trọng nhất và giáo dục phải miễn phí. Tìm hiểu thêm Câu chuyện về cộng đồng Coders.Tokyo Thông báo sát nhập Coders.Tokyo và CodersX Chúc bạn thành công trên con đường trở thành lập trình viên.
spam | Thiết bị mới đã đăng nhập vào tài khoản của bạn lovekunkun12@gmail.com Ai đó vừa đăng nhập vào Tài khoản Google của bạn trên một thiết bị LG V20 mới. Chúng tôi gửi cho bạn email này để đảm bảo rằng người đó chính là bạn. Kiểm tra hoạt động Chúng tôi gửi email này để thông báo cho bạn biết về những thay đổi quan trọng đối với Tài khoản Google và dịch vụ của bạn. 2019 Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA
spam | Email kích hoạt tài khoản Xin chào Trần Đức Dũng, Chào mừng bạn đã đến với Link Never Die. Đây là Email kích hoạt tài khoản. Bạn hãy bấm vào đường link bên dưới để đến trang kích hoạt nhé Link kích hoạt là : https://linkneverdie.com/Activation/?activationcode=4f498a8a-b689-4614-b6f4-2fb49ba207be
nonspam | Các em sinh viên toàn trường thân mến! Chủ nhật, ngày 27/10/2019, Khoa Toán Cơ Tin học sẽ tổ chức Ngày hướng nghiệp năm 2019 với sự tham dự của nhiều doanh nghiệp, nhà tuyển dụng. Đây là cơ hội rất tốt cho các bạn sinh viên tiếp xúc với các doanh nghiệp, nhà tuyển dụng; đồng thời cũng là một buổi check xem bản thân mình hiện đang thiếu những gì mà nhà tuyển dụng đang cần.... Do vậy, thầy gửi thông tin đến các em sinh viên toàn trường để biết thông tin và bố trí thời gian tham dự chỉ trong buổi sáng từ 8 giờ ngày chủ nhật tại 334 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội. Mọi thông tin các em có thể xem thêm tại các trang fanpage của Trường, của phòng Chính trị và Công tác sinh viên, của Khoa Toán Cơ Tin học. Thầy Bình!
nonspam | Mã xác minh Google Google đã nhận được yêu cầu sử dụng địa chỉ email này để giúp khôi phục Tài khoản Google ntc0401@gmail.com. 703693 Nhập mã theo yêu cầu để cho Google biết rằng có thể liên hệ với bạn tại địa chỉ email này. Nếu bạn không nhận ra ntc0401@gmail.com thì có thể ai đó đã cung cấp nhầm địa chỉ email của bạn. Bạn có thể bỏ qua email này mà không gặp vấn đề gì. Trân trọng! Nhóm Tài khoản Google
nonspam | Mật khẩu của bạn đã thay đổi nguyenthanhchung1002@gmail.com Mật khẩu cho Tài khoản Google nguyenthanhchung1002@gmail.com của bạn đã thay đổi. Nếu không thực hiện sự thay đổi này thì bạn nên khôi phục tài khoản của mình.
nonspam | Đã tắt Xác minh 2 bước Xin chào Chung! Bạn vừa tắt Xác minh 2 bước cho tài khoản Google của mình nguyenthanhchung1002@gmail.com. Điều này có nghĩa rằng khi bạn (hoặc bất cứ ai khác) cố gắng đăng nhập vào tài khoản của bạn, sẽ không có yêu cầu về mã xác minh. Không nhận ra hoạt động này? Kiểm tra thiết bị bạn đã dùng gần đây ngay. Nhóm Tài khoản Google
nonspam | Xin chào tên tài khoản ntc123123 ! Vui lòng truy cập đường https://vtcgame.vn//lay-lai-mat-khau-qua-email/?sign=NjM2NzQxMDUzMjgyMDcxOTE0Ljk1MTdiOWVlODEwNTZhZWY0ZDI5NjM5NzY0ZWE2M2Jm để cập nhật lại mật khẩu của bạn. Lưu ý: Đường link chỉ được sử dụng 01 lần Trân trọng cảm ơn, Hệ thống tài khoản VTC – Người đồng hành tin cậy VTC Intecom – Trung tâm hỗ trợ khách hàng Website: https://vtcgame.vn | http://hotro.vtc.vn Hotline: 19001530 Facebook: https://www.facebook.com/groups/vtccareplus/ Địa chỉ: Tầng 12, Tòa nhà VTC, 23 Lac Trung, Quận Hai Ba Trưng, Hanoi, Vietnam
nonspam | Xác nhận số điện thoại khôi phục của bạn nguyenthanhchung1002@gmail.com Google có thể sử dụng số điện thoại này để xác minh bạn thực sự là chủ sở hữu nếu bạn bị mất quyền truy cập vào tài khoản hoặc nếu chúng tôi nhận thấy hoạt động đáng ngờ. Xác nhận số điện thoại khôi phục 096 675 41 80 của bạn và xem các mục đề xuất bảo mật khác dành riêng cho bạn trong trang Kiểm tra bảo mật.
nonspam | Thân gửi Anh/Chị,FPT trân trọng giới thiệu đến Anh/Chị sự kiện: "NGÀY CÔNG NGHỆ FPT 2019 - FPT TECHDAY 2019". Đến với sự kiện lần này, khách tham dự sẽ có cơ hội trải nghiệm những công nghệ hàng đầu của FPT và những câu chuyện thực tế về chuyển đổi số của các doanh nghiệp: Lần đầu tiên tại Việt Nam, chiếc xe tự hành Made in Viet Nam trở thành “Người vận chuyển” khách mời tham gia sự kiện; Lần đầu tiên, Trợ lý ảo tổng đài được phát triển từ nền tảng trí tuệ nhân tạo Made in Viet Nam đảm nhiệm vị trí ghi danh và xác nhận hàng ngàn khách mời; Tương lai thế giới số mở ra từ những câu chuyện thực tế về cuộc hành trình chuyển đổi số của những người Việt Nam tiên phong; Đặc biệt, sinh viên và những người đam mê công nghệ có thể đăng ký tham gia đấu trường công nghệ kịch tính, bước lên đài vinh quang và giành tổng giải thưởng lên đến 150 triệu đồng tiền mặt. Để nhận được vé tham dự, Anh/Chị vui lòng ĐĂNG KÝ MIỄN PHÍ ngay tại ĐÂY. Thời gian Thứ Năm, ngày 21/11/2019 Địa điểm Trung tâm Hội nghị Quốc Gia Số 1 Đại lộ Thăng Long, Mễ Trì, Nam Từ Liêm, Hà Nội Website	https://techday.fpt.com.vn/ Trân trọng cảm ơn!
nonspam | Dear Tươi, Chị là Lê Dung, chuyên viên tuyển dung của công ty cố phần Gi software. Rất cảm ơn  Tươi  đã đến tham gia phỏng vấn đúng giờ và nghiêm túc.Công ty đánh giá cao thái độ cũng như kiến thức của bạn. Công ty xin chúc mừng Tươi đã Pass qua vòng phỏng vấn với kết quả tốt. Công ty mời Tươi đến tham gia VÒNG 3_VÒNG TRANNING. Thời gian tranning: 1-2 tháng ( sau 1-2 tháng sẽ được ký hợp đồng với công ty ) Chị rất hân hạnh được thông báo lịch bắt đầu tranning như sau: Thời gian :  9h00,Thứ 3, ngày 03/09/2019. Địa điểm: Tầng 5, Tòa nhà A1/D21, Ngõ 11 Duy Tân, Hà Nội. Yêu cầu: Khi đến có mang theo laptop cá nhân. Nếu Tươi nhận việc, vui lòng phản hồi lại email trước 17h, chiều ngày mai,29/8.  Chúc Tươi  một ngày vui vẻ.
nonspam |  Thân gửi bạn, Do có một số thay đổi, mình gửi lại bạn thông tin: - Thời gian: Thứ 4 ngày 28/08/2019 lúc 2.00 pm. - Địa điểm: Văn phòng Công ty Rikkeisoft - Tầng 15, Tháp A, Tòa nhà Sông đà, KĐT Mễ Trì, P. Mỹ Đình, Q. Nam Từ Liêm, TP. Hà Nội.  Rất mong bạn sắp xếp thời gian tới tham dự đúng giờ. Nếu bạn cần hỗ trợ, vui lòng liên hệ: Lê Thị Phương Linh (0835 260 098) - Phòng Nhân sự. Vui lòng phản hồi xác nhận tham gia phỏng vấn trong thời gian cùng ngày. Trân trọng!
nonspam | Thân gửi bạn, Cảm ơn bạn đã nộp đơn vào vị trí đang tuyển dụng của công ty Rikkeisoft. Phòng Nhân sự trân trọng mời bạn tới tham gia phỏng vấn tại công ty với các thông tin chi tiết như sau: - Thời gian: Thứ 4 ngày 28/08/2019 lúc 2.00 pm. - Địa điểm: Văn phòng Công ty Rikkeisoft - Tầng 03, Tòa nhà Sudico (HH3), KĐT Mễ Trì, P. Mỹ Đình, Q. Nam Từ Liêm, TP. Hà Nội.  - Nội dung: + Online test: GMAT (20 phút) + Chuyên môn (45 phút) + Phỏng vấn sau test *) Để buổi phỏng vấn thuận lợi và suôn sẻ hơn mong bạn đọc thêm những thông tin về công ty ở những đường link dưới đây nhé! Trang thông tin tuyển dụng Rikkeisoft. Tổng hợp báo chí viết về Rikkeisoft. Nội san YUME. YUME Radio. Our Fanpage Our Youtube. Page Tuyển dụng Rikkeisoft    Chương trình 100 Fresher   Rất mong bạn sắp xếp thời gian tới tham dự đúng giờ. Nếu bạn cần hỗ trợ, vui lòng liên hệ: Lê Thị Phương Linh (0835 260 098) - Phòng Nhân sự. Vui lòng phản hồi xác nhận tham gia phỏng vấn trong thời gian cùng ngày. Trân trọng!
nonspam | Dear Tươi, Tôi là Dung, chuyên viên tuyển dụng công ty cổ phần Gi software. Rất cảm ơn  Tươi  đã quan tâm và ứng tuyển vào vị trí của công ty . Tôi gửi  Tươi  link bài test kiến thức cơ bản như sau: Link: https://www.hackerrank.com/gisoft-kiem-tra-dau-vao Tải khoản: Đăng ký bằng email cá nhân của ứng viên User: Ghi đầy đủ họ và tên. Lưu ý: Bài test này không liên quan đến kết quả phỏng vấn của ứng viên, chỉ nhằm tham khảo để chuẩn bị cho buổi phỏng vấn tới. bạn có thể làm bài test bất kỳ lúc nào. hạn chót làm bài 18h ngày 24/8/2019 Ứng viên có thể tra tài liệu sách, tuy nhiên sẽ là tự làm bài và không hỏi ý kiến của người khác hoặc nhờ người làm bài hộ. Nếu có thắc mắc gì bạn  liên hệ Lê Dung theo thông tin SĐT: 0962.793.295 Skype: dung6792 fb: https://www.facebook.com/le.dung.37201901 Trân trọng! -- TUYỂN DỤNG GISOFT.VN GI Software
nonspam | Thân gửi Sinh viên,Để tham dự SVMC Open Day vào chiều mai (15/10), BTC xin cập nhật và nhắc nhở Bạn các thông tin sau đây: 1. Hồ sơ cần mang theo: -        CMND/ Thẻ căn cước công dân: Bản gốc (bắt buộc) -        Thẻ sinh viên bản gốc/ hoặc Giấy chứng nhận sinh viên có dấu đỏ của Nhà trường (bắt buộc) -        Trang phục lịch sự, gọn gàng, không đi dép lê. 2. Chỗ để xe -        Do hầm gửi xe PVI không đủ diện tích, BTC khuyến khích Bạn đi các phương tiện công cộng.          Nếu Bạn đi xe cá nhân thì vui lòng gửi xe ở Bãi đỗ xe ngoài tòa nhà PVI. Hẹn gặp lại Bạn Bộ phận Nhân sự Trung tâm nghiên cứu và phát triển điện thoại di động Samsung Việt Nam (SVMC) 
nonspam | Thân gửi các bạn, Dự án Active Learning xin chân thành cảm ơn các bạn đã đăng ký tham gia lớp Data Mining for Finance, Insurance and Retail. Tuy nhiên, do số lượng cơ sở vật chất, lớp học và kinh phí tài trợ còn giới hạn so với số lượng đơn đăng ký quá đông đảo. Vậy nên ở thời điểm hiện tại chỉ có 50 bạn được lựa chọn tham gia lớp Data Mining khai giảng khóa đầu tiên. Thật sự rất tiếc khi bạn chưa được lựa chọn để tham gia lớp học lần này. Tuy nhiên, dự án sẽ cố gắng sắp xếp để tổ chức được nhiều lớp Data Mining hơn cho tất cả các bạn. Trung tâm Hỗ trợ Phát triển Khoa học và Công nghệ (CENSTED) xin phép được giữ liên lạc với các bạn để thông báo ngay khi lớp học mới được triển khai. Xin cảm ơn các bạn.
nonspam | Thân gửi các bạn thí sinh,Đề thi Trận thi đấu 04 – Vòng Sơ loại đã chính thức được mở trên hệ thống Codelearn.io, các bạn có thể xem đề và thi đấu tại hệ thống. Ngoài ra các bạn có thể xem đề thi tại: https://tinyurl.com/dethitran04-Codewar2019 Chúc các bạn thi tốt và đạt kết quả cao! - BTC Code War 2019 –
nonspam | Dear bạn, Cảm ơn bạn đã đăng ký tham gia lớp Data Mining và chúc mừng bạn đã qua vòng sơ tuyển. Tuy nhiên, Dự án Active Learning đã nhận được số lượng quá lớn đơn đăng ký tham gia lớp Data Mining, nhưng lớp học chỉ đủ cho 50 học viên.  Do vậy, các bạn vui lòng dành thời gian suy nghĩ, và trả lời thật nghiêm túc các câu hỏi sau để được xét duyệt tham gia lớp trong link sau: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeJzot1rsRcH8LtL94WZlY13N7t-qYJ4bpdJQWryqnpBsIbzg/viewform  Những bạn được chọn sẽ nhận được mail thông báo.  Xin cảm ơn và chúc bạn sẽ được chọn tham gia lớp Data Mining của dự án Active Learning.
nonspam | Em chào thầy Do bài trước chúng em nộp nhầm file nên chúng em xin nộp lại bài giữa kì môn học. Thầy có thể check kết quả cho chúng em xem đã chính xác chưa để chúng em cải thiện bài thêm. Em cảm ơn thầy!
nonspam | Xin Chào Nguyễn Thị Tươi Hiện nay chúng tôi cần tuyển gấp 40 bạn làm thêm công việc xác nhận hình ảnh làm tại nhà, giải mã biển tên đường hay số nhà phân biệt các phương tiện và biển hiệu giao thông cho dự án xe không người lái.Mã tin đăng: #541013 Công việc đơn giản, hình ảnh hiện ra và kích chọn, chọn xong enter không được để quá giây, thế là xong. Công việc này có thể làm việc được trên máy tính, laptop chạy hệ điều hành windown & điện thoại di dộng android. Bất kỳ ai có thời gian nhàn rỗi muốn kiếm thêm thu nhập đều đăng ký được. Mức Lương 1,800,000đ - 4,000,000đ / Tháng Lương trả theo số lượng làm được. Yêu cầu trả lúc nào thanh toán lúc đó. Được hướng dẫn làm việc cho người mới làm lần đầu. Để đăng ký và tìm hiểu chi tiết công việc bạn vui lòng bấm vào đây: https://forms.gle/2zHjWSrqQYfyjnjw8 Cảm ơn.
spam | Xin chào satoyuki, Đơn hàng #19101723581BPHW của bạn đã được giao thành công ngày 2019-10-19. Vui lòng đăng nhập Shopee và xác nhận bạn đã nhận hàng và hài lòng với sản phẩm trong vòng 3 ngày. Sau khi bạn xác nhận, chúng tôi sẽ chuyển khoản thanh toán đến Người bán samkis. Nếu bạn không xác nhận trong vòng 3 ngày, Shopee cũng sẽ thanh toán cho Người bán. Trong trường hợp sản phẩm nhận được bị bể/vỡ, bạn vui lòng gửi yêu cầu trả hàng/hoàn tiền kèm với hình ảnh chứng minh trong vòng 24 giờ kể từ khi nhận được hàng.
spam | ⚡ THÊM CƠ HỘI NHẬN IPHONE 11 PRO MAX 256GB 📱CÙNG GRAB!Thử Thách là một tính năng mới trên ứng dụng Grab giúp bạn NHẬN THÊM được nhiều hơn khi sử dụng các dịch vụ của Grab . Và lần này Thử Thách sẽ giúp bạn thêm cơ hội may mắn trúng thưởng IPHONE 11 PRO MAX 256GB khi hoàn thành Thử Thách “Anh Hùng Đa Năng”. Chương trình kéo dài từ 10/10 đến 24/10. ❓ Tham gia Thử Thách như thế nào? 👉🏻Bước 1: Truy cập tính năng “Thử Thách” trên màn hình chính của ứng dụng Grab .👉🏻Bước 2: Chọn “Anh Hùng Đa Năng/ Jugglenaut”, sau đó chọn “Chấp nhận/ Accept”👉🏻Bước 3: Hoàn thành 2 trong 5 dịch vụ sau: GrabBike, GrabCar, GrabExpress, GrabFood, thanh toán bằng Ví điện tử Moca trên ứng dụng Grab tại cửa hàng, bạn sẽ nhận ngay hoàn tiền 10.000đ vào “Ưu đãi của tôi/ My Rewards” và mã may mắn để tham gia trúng thưởng IPHONE 11 PRO MAX 256GB Sẵn sàng tham gia Thử Thách, đón cơ hội nhận “táo 11” bắt đầu từ ngày 10/10 nhé! *Điều kiện và Điều khoản áp dụng
spam | Theo cập nhật mới từ GrabRewards , điểm thưởng của bạn sẽ không bao giờ hết hạn miễn là bạn vẫn còn sử dụng Grab . Bạn có thể gia hạn điểm thưởng đơn giản bằng cách sử dụng ít nhất một dịch vụ trên ứng dụng Grab mỗi tháng*. Hạn dùng điểm thưởng được tính như thế nào? Hạn dùng của điểm thưởng GrabRewards là 3 tháng tiếp theo kể từ tháng có giao dịch cuối. Theo đó, điểm thưởng sẽ hết hạn vào ngày cuối cùng (ngày 30 hoặc 31) của tháng thứ 3. Như vậy, thực hiện nhiều giao dịch trong vòng một tháng không thay đổi hạn dùng của điểm thưởng. Vì chúng tôi sẽ tính từ tháng có giao dịch cuối, không tính theo ngày có giao dịch cuối. Gia hạn điểm thưởng bằng một giao dịch bất kỳ trên Grab*