nonspam | Dear all, Như các bạn đã biết chúng ta sẽ thi cuối kì môn hệ điều hành bằng hình thức thi vấn đáp, tại phòng 101 nhà T5 lúc 8h sáng ngày chủ nhật 16/06/2019. Các bạn có thể kiểm tra lại lịch trên văn phòng khoa và nhắc các bạn cùng lớp nhé. Chúc các bạn thi tốt. Thanks
nonspam  |Kính gửi các bạn sinh viên! Hiện tại nhà trường đã ban hành quy chế xét điểm rèn luyện mới tính từ năm 2019-2020, theo đó các bạn cần lưu ý một số vấn sau: 1) Các bạn sinh viên sẽ được ghi điểm rèn luyện vào bảng điểm của mình 2) Các hoạt động tham gia tập thể của Khoa, Trường đều được tính để xét điểm rèn luyện đặc biệt là việc học chính trị và các hoạt động hướng nghiệp hội thảo khoa học, hội thảo việc làm Trên đây là hai điểm cơ bản về quá trình xét điểm rèn luyện! Trân trọng!
nonspam | Các em sinh viên toàn trường thân mến! Hiện nay có một số câu lạc bộ, một số nhóm sinh viên, một số bạn sinh viên sinh hoạt các câu lạc bộ như văn nghệ, nhảy, thể thao.... tại khuôn viên nhà trường 334 Nguyễn Trãi vào giờ hành chính trong khi các thầy cô vẫn còn đang làm việc; đang giảng dạy trên lớp, trong các phòng thí nghiệm và các bạn sinh viên vẫn còn đang học tập trên giảng đường, phòng thí nghiệm và GÂY ỒN ÀO ẢNH HƯỞNG ĐẾN MỌI NGƯỜI XUNG QUANH. Nhà trường đã nhận được những ý kiến góp ý của các bạn sinh viên, các thầy cô. Vì vậy, nhà trường đề nghị các bạn sinh viên cần lưu ý dừng ngay những hoạt động sinh hoạt ngoại khóa có ảnh hưởng đến các thầy cô, các bạn sinh viên khác trong giờ làm việc, học tập. Nhà trường đã đề nghị tổ bảo vệ thực hiện theo đúng yêu cầu để đảm bảo môi trường học tập làm việc được nghiêm chỉnh. Các em lưu ý thực hiện cho đúng nhé.
nonspam | Thưa các bạn sinh viên! Thứ 2 tuần tới (ngày 17/12/2018) là hạn chót để các sv cập nhật thông tin về BHYT đối với K60,61,62. Đề nghị các đ/c nhắc nhở sv lên phòng 320-t1 để cập nhật thông tin. - Đối với các bạn đã có thẻ : kế khai mã BHYT, tiền sv đã nộp cho trường sẽ được chuyển khoản lại về tài khoản của sv - Đối với các sv mua theo trường; Kê khai thông tin để làm thẻ. Sau thời hạn trên, nhà trường sẽ không giải quyết bất cứ thắc mắc nào của sinh viên liên quan đến BHYT. Các sinh viên không kê khai thông tin sẽ không được chuyển tiền về tài khoản (đối với trường hợp đã có thẻ) hoặc/và không được cấp thẻ (đối với trường hợp mua theo trường mà không kê khai thông tin) P/s: Phòng CT&CTSV gửi các khoa DS cập nhật mới nhất tính đến ngày 12/12/2018. Các khoa căn cứ DS này để nhắc nhở sinh viên. Trân trọng!
nonspam | Dear cô Thủy và các em, Em/chị gửi lại các bạn kết quả phỏng vấn. Nhìn chung các em vẫn cần củng cố kiến thức, một số bạn interviewer đang để Consider là những bạn nắm khá chắc kiến thức đã được học, tuy nhiên về kinh nghiệm làm project thì chưa có nhiều, vẫn cần phải củng cố thêm. Chị sẽ gửi kết quả này cho đơn vị cùng CV của các em, nếu đơn vị có nhu cầu và mong muốn tiếp nhận, chị sẽ báo lại các bạn nhé. Hiện tại, các bạn vẫn sẽ được sắp xếp để vào lớp training. Nếu bạn nào có nguyện vọng thay đổi công ty thực tập thì vui lòng báo lại cho chị và cô Thủy để Khoa làm quyết định cho các em và chị cũng nắm được để không làm các thủ tục onboard cho các em nữa. Nếu không có thay đổi gì theo danh sách bên dưới, các em sẽ bắt đầu tập trung lớp Training với thời gian và địa điểm như sau: - Thời gian: Thứ 2 ngày 17/06/2019 - Địa điểm: Tầng 4 – Tòa nhà 3A – Ngõ 82 Duy Tân – Cầu Giấy (chỗ hôm trước phỏng vấn) Mail khai giảng lớp học sẽ được gửi tới các em trước khi khóa học bắt đầu. Hy vọng sẽ sớm được làm việc cùng các em J Cần hỗ trợ thêm thông tin gì, cứ email trực tiếp cho chị nhé!
nonspam | Thân gửi các em K61! Căn cứ bảng điểm tổng hợp 6 HK đầu của sinh viên K61, Ban lãnh đạo Khoa đã quyết định về điều kiện làm Khóa luận đối với sinh viên. Cô gửi các em các tài liệu hướng dẫn phục vụ cho việc đăng ký giáo viên hướng dẫn của các em được thuận lợi: 1. Quyết định về điều kiện làm Khóa luận tốt nghiệp của K61; 2. Hướng dẫn đăng ký giáo viên hướng dẫn; 3.Xác nhận HDKL 4. Danh sách tên đề tài của Khóa gần nhất. 5. Danh sách sinh viên K61 đủ điều kiện làm KLTN; Các em hoàn thành bản đăng ký (có chữ ký) gửi về Khoa trước 16h00 ngày 25/10/2019. Thân mến!
nonspam | THÔNG BÁO NHẬN ĐƠN PHÚC KHẢO BÀI THI HỌC KỲ HÈ, NĂM HỌC 2018-2019 Thực hiện Quy định của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên về tổ chức thi học kỳ, Phòng Đào tạo thông báo kế hoạch nhận đơn phúc khảo bài thi học kỳ hè, năm học 2018-2019 của sinh viên đại học hệ chính quy như sau: 1. Việc phúc khảo bài thi của những sinh viên có đơn xin phúc khảo được áp dụng theo Quy chế tuyển sinh đại học và cao đẳng hệ chính quy. 2. Thời gian nhận đơn: từ ngày 10/9/2019 đến hết ngày 17/9/2019 (trong giờ hành chính, trừ các ngày thứ bảy, chủ nhật). 3. Địa điểm nộp đơn: Phòng Đào tạo nhận đơn phúc khảo bài thi của sinh viên tất cả các khóa K59, K60, K61, K62, K63 tại phòng 409, nhà T1. 4. Thời gian thông báo kết quả: dự kiến trước ngày 28/9/2019. 5. Lệ phí: 50.000đ/1 môn (năm mươi ngàn đồng/1 môn xin phúc khảo). (Sinh viên khi nộp đơn xin phúc khảo phải trình thẻ sinh viên và sẽ được hoàn lại lệ phí nếu kết quả chấm phúc khảo có thay đổi điểm của bài thi)./. Lưu ý: Ban cán sự các lớp thông báo trên các nhóm để các bạn quan tâm và thực hiện! Liên hệ với phòng Đào tạo: + Cách 1. Gửi email về: daotaodaihoc@hus.edu.vn (ghi đầy đủ các thông tin sinh viên để Thầy(Cô) trợ giúp đầy đủ và chính xác nhất) Thông tin cơ bản khi gửi email gồm: Mã sinh viên: Họ và tên: Ngành học: Khoa học: Khóa học: Điện thoại: Câu hỏi (Đề nghị):........... Lưu ý khi gửi email phải dùng email do Trường ĐHKHTN cấp! + Cách 2. Gọi điện thoại theo số di động: 0967867334 (phục vụ 24/24) (Thầy Hùng) + Cách 3. Lên trực tiếp khi cả 2 cách trên không giải quyết được! Phòng Đào tạo trân trọng thông báo đến sinh viên! Chúc các em Sinh viên ngày mới tốt lành!
nonspam | THƯ MỜI THAM DỰ KỲ THI ENTRY TEST VỊ TRÍ: Thực tập sinh Java Thân gửi bạn, Lời đầu tiên, chúng tôi xin cảm ơn bạn đã quan tâm đến cơ hội nghề nghiệp tại FPT Software. Sau khi xem xét hồ sơ của bạn, phòng Tuyển dụng FPT Software trân trọng mời bạn tham dự Kỳ thi đầu vào Entry Test - Vị trí: Thực tập sinh Java - Phần thi bắt buộc trong quy trình tuyển dụng của FPT Software. Thông tin lịch thi của bạn như sau: · Thời gian: 9h30, Thứ 4, ngày 29/05/2019 · Địa điểm: Tòa nhà 3A, ngõ 82 Duy Tân, Cầu Giấy, Hà Nội · Liên hệ: Ms. Vũ Thanh Hà – 035 392 7880 · Nội dung thi: Tiếng anh và Chuyên môn Kết quả thi sẽ được thông báo qua email cá nhân. Bạn vui lòng trả lời xác nhận lại mail này (Tham dự/Không tham dự) để chúng tôi sắp xếp. Xin vui lòng đến đúng giờ và mang theo giấy, bút, chứng minh thư để tiện ra vào tòa nhà. Chúc bạn có sự ôn tập và chuẩn bị tốt cho buổi thi. Chúng tôi mong chờ cơ hội hơp tác và làm việc với bạn trong thời gian tới! Thank you and Warmest Regards.
nonspam | Khoa gửi tới các em thông báo về việc xét khen thưởng năm học 2018 - 2019. Đề nghị cán bộ các lớp tiến hành tổ chức họp lớp xét chọn các bạn trong lớp theo 3 diện đề nghị (học xuất sắc, cán bộ lớp-đoàn-hội học giỏi và có hoàn cảnh khó khăn nhưng vẫn học giỏi). Các bạn chú ý điểm tính xét khen thưởng là điểm giỏi và không có môn nào dưới điểm D nhé. Sau khi đã chọn được bạn xứng đáng thì hoàn thiện danh sách mẫu ở link bên dưới rồi gửi cho thầy Long: https://bom.to/7tDAd (trong này có ghi chú rõ các trường hợp nào thì xét chọn thế nào). Hạn nộp (bản mềm file excel gửi tới email phamhoanglong@hus.edu.vn): 16h00, thứ Hai, 19/8/2019. Sau hạn này, lớp nào không nộp tức là mất quyền lợi. Trân trọng cảm ơn!
nonspam | Dear anh/chị Đỗ Thị Thu Chang, (Anh chị vui lòng đọc kỹ thông tin trên mail) Viện Đào tạo và Phát triển FSOFT (LDI) xin vui mừng chào đón các anh chị gia nhập đại gia đình FPT SOFTWARE. Chúng tôi hiểu cảm giác bỡ ngỡ và lạ lẫm với các thủ tục, quy định và quy trình làm việc là những vấn đề dễ khiến anh chị bối rối vào những ngày đầu tiên đi làm. Do vậy khóa học DayOne Orientation được thiết kế đặc biệt bởi LDI dành cho nhân viên mới sẽ giúp các anh chị có được các hướng dẫn cụ thể nhất nhằm tạo nên những trải nghiệm dễ chịu nhất trong những ngày đầu tiên đến với FSOFT. Đây là khóa học bắt buộc đối với tất cả nhân viên mới làm việc tại FSOFT, anh/chị vui lòng hoàn thành khóa học theo hướng dẫn. Sau khi hoàn thành anh/chị chụp lại ảnh màn hình gửi lại cho LinhTN9@fsoft.com.vn Thời hạn hoàn thành: 24:00 ngày 16/06/2019 (có thể hoàn thành tại nhà hoặc công ty) Sau thời gian này nếu anh chị chưa hoàn thành khóa học thì việc thực tập của anh chị sẽ bị tạm dừng.
nonspam | Phòng ĐT kính chuyển các em SV bảng khảo sát về thực trạng hoạt động giảng dạy ở ĐHQGHN: Đường link khảo sát sinh viên: https://forms.gle/QnCWuQ6CBcA9PJxj8 (dành cho tất cả các SV đang học tại các trường thành viên, khoa trực thuộc ĐHQGHN) Kính đề nghị các em SV tham gia khảo sát trên. Trân trọng!
nonspam | Chào các bạn sinh viên trường ĐH KH Tự nhiên, * Trung tâm Dự báo và Phát triển nguồn nhân lực thông báo v/v cấp tài khoản cho sinh viên để đăng ký, học Kỹ năng bổ trợ theo danh sách đính kèm; * Sinh viên lưu ý: - Học trực tuyến tại địa chỉ: http://el.hdc.org.vn (có hướng dẫn đăng ký, học và thi 7 kỹ năng trên hệ thống) - Thời gian đăng ký 7 kỹ năng: từ ngày cấp tài khoản đến hết ngày 30/06/2019 - Thời gian học online: Từ ngày cấp tài khoản đến 25/08/2019 - Thời gian học trên lớp: dự kiến vào các ngày 05, 06, 07, 08, 14 và 15/09/2019 - Thời gian thi trên máy: 16, 17, 18, 19 và 20/09/2019; Tại Phòng máy 409T5; 411T5, nhà T5, Trường ĐHKHTN, 334, Nguyễn Trãi. - Lưu ý: Sinh viên bắt buộc phải đăng ký 7 kỹ năng trên hệ thống trong đó có 2/4 kỹ năng sau trong bộ học liệu 100 kỹ năng để học trên lớp: Kỹ năng Số Tên Kỹ năng 10 Bí quyết quản lý thời gian hiệu quả 12 Kỹ năng phỏng vấn tìm việc thành công 13 Bí quyết cân bằng cuộc sống 29 Kỹ năng thuyết trình ấn tượng - Sinh viên đăng ký học trực tuyến 5 kỹ năng khác với 2 kỹ năng đã đăng ký học trên lớp ----------------------- CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO KỸ NĂNG BỔ TRỢ 1. Nội dung đào tạo trực tuyến trên mạng internet - Chương trình được đào tạo trực tuyến với bộ học liệu “Các kỹ năng bổ trợ chuẩn quốc tế”, tùy theo chuyên ngành đào tạo, nhu cầu cá nhân mà sinh viên sẽ tự lựa chọn các kỹ năng cần thiết để học tập, rèn luyện. - Sinh viên đăng ký học trực tuyến 5 kỹ năng phù hợp với chuyên ngành theo học và yêu cầu của đơn vị đào tạo. - Việc kiểm tra, đánh giá quá trình học tập của sinh viên sẽ được thực hiện trực tuyến tại địa điểm thi tập trung theo quy định của đơn vị đào tạo. 2. Nội dung đào tạo trực tiếp trên lớp: - Song song với hoạt động đào tạo kỹ năng trực tuyến, sinh viên sẽ được trang bị kiến thức, tham gia thảo luận và tương tác trực tiếp về các tình huống cụ thể trên cơ sở hướng dẫn của giảng viên. Nội dung giảng dạy trực tiếp trên lớp bao gồm 2/4 kỹ năng (dưới đây), trong đó mỗi kỹ năng được thực hiện trong 1 buổi học. - Sinh viên đăng ký trên hệ thống 2/4 kỹ năng sau: Ø KN 10: Bí quyết quản lý thời gian hiệu quả Ø KN 12: Kỹ năng phỏng vấn tìm việc thành công Ø KN 13: Bí quyết cân bằng cuộc sống Ø KN 29: Kỹ năng thuyết trình ấn tượng Việc kiểm tra, đánh giá quá trình học tập của sinh viên sẽ được thực hiện trực tiếp trên lớp. ----------- Mọi thắc mắc vui lòng liên hệ: Mr: Giang Hồng Quỳnh-Phòng Đào Tạo Trung tâm Dự báo và Phát triển nguồn Nhân lực - Đại học Quốc Gia Hà Nội Add: G8-144 Xuân Thủy-Cầu Giấy-Hà Nội. Email: quynhgh@gmail.com Mobile: 0916.121.322
nonspam | THÔNG BÁO !!! Nhằm nâng cao hiêu quả công tác lấy ý kiến phản hồi của sinh viên, bắt đầu từ học kỳ II năm học 2018-2019, Nhà trường triển khai lấy ý kiến phản hồi của sinh viên bằng hình thức trực tuyến. Nhà trường đã gửi thông báo đến từng sinh viên qua email cá nhân @hus.edu.vn do Nhà trường cung cấp. Hạn cho công việc này là ngày 21/05/2019 nhưng tính đến nay chỉ có khoảng 20% sinh viên hoàn thành. Theo yêu cầu 100% sinh viên cần thực hiện việc đánh giá tất cả các môn học mà sinh viên đăng ký. Nhà trường sẽ lùi hạn thực hiện việc đánh giá này đến thời điểm 23h:59 ngày 29/5/2019. Đề nghị các bạn sinh viên kiểm tra email @hus.edu.vn nhà trường cung cấp và hoàn thành việc đánh giá đúng thời hạn. Sau thời hạn trên, Nhà trường sẽ có các hình thức xử lý đối với những sinh viên không hoàn thành đúng thời hạn. Trân trọng!
nonspam | Hello mọi người, Mình có kiểm tra lại lịch thi, mình cũng đề nghị thi sớm nhưng có chút vấn đề về thủ tục (trường đã mặc định chuyển sang thi viết do mình chưa nhận đc tờ giấy nào đó yêu cầu chọn loại thi cuối kì). Tuy nhiên mình đã đề nghị đổi lại thi vấn đáp như mình đã trao đổi. Còn lịch thi chắc sẽ bị đẩy về cuối đợt thi này của các bạn. khi nào có thông tin mình sẽ báo sớm lại cho cả lớp. Về ôn tập môn này, chủ yếu các bạn học định nghĩa như mình đã tìm hiểu trên lớp, cố gắng đọc các câu hỏi + lời giải sẵn để hiểu được kiến thức, kèm theo đó các bạn search trên google về code ví dụ để hiểu thêm nữa. Thanks.
nonspam | Các em sinh viên toàn trường thân mến Hiện nay, nhà trường đang kiểm tra thông tin cá nhân của sinh viên trên CỔNG THÔNG TIN ĐÀO TẠO để đồng bộ dữ liệu lên Cổng thông tin của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Đây là việc làm rất quan trọng để Bộ Giáo dục và Đào tạo có căn cứ kiểm tra và cấp bằng tốt nghiệp. Nhà trường thấy còn nhiều bạn chưa cập nhật đầy đủ các thông tin. Do vậy, nhà trường đề nghị các em cần truy cập ngay vào cổng thông tin đào tạo và BỔ SUNG CẬP NHẬT ĐẦY ĐỦ các thông tin theo hướng dẫn dưới đây ( 19 trường thông tin như: số chứng minh thư, nơi sinh, dân tộc, tôn giáo, hộ khẩu thường trú (đầy đủ cả xã phường huyện thị trấn tỉnh thành phố), họ tên bố mẹ, ... Các em lưu ý điền đầy đủ các thông tin theo hướng dẫn. Hạn cập nhật thông tin cá nhân là hết thứ 7 ngày 18/5/2019. Nhà trường sẽ duyệt các thông tin ngay sau đó; sau thời hạn nêu trên nhà trường sẽ khóa cổng thông tin và CÁC EM SẼ HOÀN TOÀN CHỊU TRÁCH NHIỆM VỀ VIỆC KHÔNG CẬP NHẬT THÔNG TIN LÊN CỔNG THÔNG TIN và sẽ KHÔNG CÓ DỮ LIỆU TRÊN CỔNG THÔNG TIN CỦA BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO. 1. Địa chỉ truy cập: https://daotao.vnu.edu.vn/ 2. Tên truy cập: mã số sinh viên của từng cá nhân 3. Mật khẩu: theo mật khẩu sinh viên đang đăng kí môn học, xem điểm thi Sau khi đăng nhập, các em điền đầy đủ thông tin (19 bước) và lưu ý phải LƯU (GHI NHẬN) để lưu dữ liệu. @các bạn sinh viên các lớp, lớp trưởng các lớp, thầy cô trợ lý công tác sinh viên nhắc nhở chuyển thông tin tới các bạn sinh viên khác được biết để khẩn trương bổ sung thông tin. BRg!
nonspam | Các em sinh viên thân mến! Để chuẩn bị tổ chức học kì hè năm học 2018-2019 Khoa Toán - Cơ - Tin học dự kiến tổ chức một số học phần chuyên môn cho sinh viên các ngành trong Khoa. Khoa thông báo tới các em những nội dung như sau: 1. Lịch học dự kiến từ ngày 22/7/2019 đến hết ngày 24/8/2019; 2. Lịch thi dự kiến từ ngày 26/8/2019 đến hết ngày 31/8/2019; 3. Sinh viên có nhu cầu học các môn chuyên môn đăng kí tại đường link: https://sum.vn/Dang-ki-hoc-ki-he-MIM-2019- 4. Hạn đăng kí các học phần do Khoa tổ chức là ngày 31/5/2019; 5. Các môn chung do Nhà trường tổ chức (có lịch dự kiến trong file đính kèm), sinh viên sẽ đăng kí online theo thông báo của Nhà trường.
nonspam | Xin chào Chang Có vẻ như ai đó đã cố gắng đăng nhập vào tài khoản của bạn vào 31 tháng 7 lúc 10:09 bằng thiết bị không xác định. Tài khoản của bạn an toàn; chúng tôi chỉ muốn đảm bảo người đã cố gắng đăng nhập từ nơi khác chính là bạn. Nếu bạn nghĩ đây không phải là mình, vui lòng đăng nhập Facebook để chúng tôi có thể hướng dẫn bạn một vài bước nhằm giữ an toàn cho tài khoản của bạn. Trân trọng cảm ơn! Đội ngũ Facebook
nonspam | Kính gửi: - Các lớp các Khóa K60, K61, K62, K63. Nhằm tạo điều kiện cho các bạn sinh viên tiếp xúc với các doanh nghiệp Nhật Bản và nhận định được cơ hội việc làm của mình trong xu hương mới và các yêu cầu về các kĩ năng cần thiết trong quá trình xin việc đồng thời đáp ứng được nhu cầu nhân lực CNTT cho thị trường Nhật Bản. Nhật Bản là nơi làm việc chuyên nghiệp với môi trường làm việc thân thiện, ưu đãi cao nhưng trách nhiệm công việc lớn. Để sinh viên nhận biết được nhu cầu của thị trường và các công đoạn để được làm việc tại thị trường nhiều tiềm năng này. Ban Lãnh đạo Khoa Toán – Cơ – Tin học phối hợp với các doanh nghiệp tại địa bàn Hà Nội sẽ tổ chức Hội thảo đào tạo nhân lực CNTT cho thị trường Nhật Bản. Để cho ngày hội thảo được thành công tốt đẹp. Khoa Toán – Cơ – Tin học yêu cầu các bạn sinh viên các khóa và các ngành tham dự ngày hội này như sau: - Thành phần bắt buộc: + Tất cả sinh viên Máy tính&KHTT, Toán Tin các lớp các Khóa K60, K61, K62, K63 - Các bạn sinh viên yêu thích và muốn làm việc tại NB - Thời gian: 8h00 – 11h30, Thứ Bảy, ngày 11 tháng 05 năm 2019 - Địa điểm: Hội trường Tầng 7 nhà T5, Trường ĐH KHTN, 334, Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội. Vì vậy, Đề nghị ban cán sự các lớp, ban chấp hành chi đoàn các đơn vị thông báo cho các sinh viên thuộc thành phần trên đúng 8h00 ngày 11/05/2019 có mặt tại Tầng 7 nhà T5, đồng thời yêu cầu lớp trưởng, bí thư điểm danh các thành viên lớp mình tham dự ngày hội việc làm, chúng tôi sẽ trừ điểm rèn luyện và không xét các loại học bổng cho sinh viên không tham dự trong hội thảo này. Xin trân trọng cảm ơn.
nonspam | Thân gửi các em sinh viên toàn trường Dự kiến học bổng học kì 1 năm học 2018 - 2019. Các em check kĩ các thông tin (điểm tổng kết, điểm rèn luyện, số tài khoản ATM....) trong file đính kèm theo. Mọi thông tin thắc mắc về học bổng các em gặp cô Thủy (phòng 320 nhà T1 trước 15 giờ 00 ngày 26 tháng 4 năm 2019 để giải quyết. Sau thời hạn nêu trên, nhà trường sẽ không giải quyết các thắc mắc về học bổng học kì 1 năm học 2018 -2019. Một số bạn sinh viên K60 chưa tích lũy đủ tín chỉ trong 1 học kì để xét học bổng do đã học hết các môn học cần làm đơn xác nhận của Khoa để gửi về phòng 320 nhà T1 trong thời gian trên. Các em lưu ý thực hiện cho đúng.
nonspam | Kính thưa các bạn sinh viên! Tập đoàn Foxconn đã gửi các vị trí tuyển dụng cho bên Khoa Vật lý và Khoa Toán – Cơ – Tin học. Các bạn xem xét các vị trí phù hợp để ứng tuyển, các vị trí được gửi kèm file có trong thư này. Địa chỉ liên hệ: Chị Đặng Thu Chung, số điện thoại: 0987362666. Email: chung.dangthu@foxconn.com hoặc: dttchung81@gmail.com Trân trọng cảm ơn!
spam | Xoè bàn tay, đếm ngón tay, sao đếm hết ưu đãi mới đây! 🎶 🎶 # GrabRewards tuần này điểm mặt gọi tên những ưu đãi "xịn", lên đến 1.500.000đ từ Pastamania, SW1 Clinic Vietnam, A Little Bit, Nutox, OLV,... kìa bạn ơi! Chỉ #5_ĐIỂM, đổi ngay và tận hưởng nghen! 💆‍♀ Truy cập GrabRewards và đổi điểm thôi!
spam | Cùng Cao Thủ Sành Ăn 🥢 “săn” quà sành sỏi! Hoàn thành 2 đơn hàng GrabFood, nhận ưu đãi trị giá 30.000đ. 🎁 Từ nay đến 15/10, đừng quên “gõ cửa” tính năng Thử Thách trên ứng dụng Grab để rủ Cao Thủ Sành Ăn thưởng thức món ngon trên GrabFood nhé. Chỉ cần “order” thành công 2 đơn hàng là bạn sẽ nhận ngay ưu đãi trị giá 30.000đ cho đơn hàng GrabFood tiếp theo!.
spam | Đặc biệt từ 08/07 - 14/07/2019 Khi kích hoạt và di chuyển 01 chuyến sử dụng nhãn Công Việc | Business Bạn sẽ nhận ngay 1 gói mã ưu đãi Grab trị giá lên tới 200.000đ Mã ưu đãi hiển thị tại mục My Rewards | Ưu đãi của tôi, bao gồm: ✦ 2 mã GrabCar, - giảm 50% tối đa 50.000đ ✦ 1 mã GrabRent (Thuê xe) - giảm trực tiếp 100.000đ trên chuyến đi Hãy cùng sử dụng và nhận ưu đãi dịch vụ Hồ sơ Doanh nghiệp bạn nhé!
spam | Grab x VinID – Nhận ưu đãi xịn! Trải nghiệm Scan&Go, Ưu đãi lên đến 200.000đ Tưởng chỉ Quét rồi Đi, ai ngờ còn phải mang về "đôi trăm" Từ 22/05 đến 05/06, mỗi khách hàng phát sinh đơn hàng Scan&Go đầu tiên trên ứng dụng VinID có giá trị từ 300.000đ trở lên và sử dụng phương thức giao hàng tận nơi, bạn sẽ nhận được Phiếu giảm giá 100.000đ khi mua sắm cùng VinID 🛒 và 2 mã ưu đãi đặc biệt từ Grab, gồm: 🍗 1 mã ưu đãi trị giá 50.000đ cho dịch vụ GrabFood 📦 1 mã ưu đãi trị giá 50.000đ cho dịch vụ GrabExpress Lưu ý: 🔹 Mã ưu đãi của Grab có giá trị từ 22/05 đến 16/06 🔹 Ưu đãi sẽ được tự động gửi đến cho bạn thông qua ứng dụng VinID 🔹 Ưu đãi GrabExpress áp dụng cho dịch vụ GrabExpress Siêu tốc và GrabExpress Siêu tốc (COD-500k) trên toàn quốc 🔹 Ưu đãi GrabFood áp dụng cho dịch vụ GrabFood trên toàn quốc (không bao gồm chi phí vận chuyển) 🔹 Ưu đãi không bao gồm phụ phí. Vui lòng thanh toán phụ phí (nếu có) cho tài xế
spam | Kính gửi Quý khách hàng, Từ ngày 15/4/2019 đến 19/10/2019, BIDV triển khai chương trình khuyến mại thẻ “Bốn mùa rực rỡ, thẻ chở niềm vui” với nhiều Ưu đãi và Giải thưởng hấp dẫn: - Hoàn tiền tới 2.000.000đ khi phát hành mới và chi tiêu bằng thẻ BIDV - Quay số may mắn trúng các giải thưởng: + 60 Tai nghe Bluetooth Sony WI-C300 trị giá 1.190.000đ + 18 Smart Tivi Sony 43 inch KDL-43W660F trị giá 10.400.000đ + 10 chuyến du lịch Hàn quốc cho 2 người trị giá 30.000.000đ + 06 Tủ lạnh Hitachi Inverter 589 lít R-S700GPGV2 GS trị giá 51.490.000đ + GIẢI ĐẶC BIỆT: 01 Xe hơi Mazda CX5 2.0 trị giá 900 triệu đồng.
spam | Kính gửi Quý khách hàng, Từ nay đến 25/02/19, thỏa thích vi vu cùng Cặp đôi hoàn hảo BIDV Pay+ và Grab: Đăng ký và giao dịch ngay bằng ứng dụng BIDV Pay+ để nhận 25.000đ x 2 chuyến Grab! Tạm biệt ngay nỗi lo quên ví, tự tin mua sắm và rút tiền trên ATM không dùng thẻ, còn chần chừ gì nữa mà không nhấc điện thoại lên và Pay+ ngay thôi nào!!!
spam | Thèm ăn mà ngại lao ra đường? Vậy thì đừng ngại thử GrabFood và nhận ngay ưu đãi giảm 50% (tối đa 50.000đ) cho lần đặt đồ ăn đầu tiên! Chỉ cần chọn món từ nhà hàng mà bạn yêu thích trên ứng dụng GrabFood và thưởng thức đồ ăn ngay tại nhà nhờ có những tiện ích mà GrabFood mang lại.
spam | Dịch vụ Thuê xe 🚗với gói cước theo giờ linh động, không giới hạn điểm dừng nay đã có thêm lựa chọn xe 7 chỗ, giúp gia đình, nhóm bạn cùng nhau đi lại thật dễ dàng 👨‍👩‍👧‍👦. Bên cạnh đó, bạn có thể chủ động trao đổi lộ trình mong muốn với Tài xế theo 2 tuyến: nội thành hoặc liên tỉnh (2 chiều đi - về) mà không cần nhập Điểm Đến ngay từ đầu. 🎊 Đặc biệt, khi hoàn thành 1 chuyến Grab với Điểm Đón là sân bay tại TP.HCM, Hà Nội và Đà Nẵng ✈️, Grab tặng bạn ngay ưu đãi trị giá 100.000đ cho 1 chuyến Thuê Xe - Rent 🚗.
spam | Đặc biệt, từ 25/07 đến 28/07, Grab dành tặng tất cả khách hàng 5 chuyến Grab miễn phí khi nạp tối thiểu 200.000đ vào tài khoản GrabPay Credits. Chi tiết như sau: - Ưu đãi chuyến xe sẽ được gửi thông qua GrabRewards và hiển thị trong mục "My Rewards/Ưu đãi của tôi" ngay sau khi khách hàng hoàn thành thao tác nạp phí vào tài khoản GrabPay Credits. - Ưu đãi chuyến xe có giá trị từ ngày 25/07 - 05/08 và chỉ áp dụng khi thanh toán qua GrabPay Credits - Ưu đãi áp dụng cho tất cả dịch vụ của Grab trên toàn quốc (không bao gồm GrabFood). - Số lượt ưu đãi có giới hạn. Chương trình có thể kết thúc trước thời hạn khi toàn bộ ưu đãi được sử dụng hết.
spam | Tặng ngay 2.000.000đ mã khuyến mãi khi công ty đăng ký Grab for Business! Doanh nghiệp của bạn đã đăng ký Grab for Business chưa? Từ 18/04 - 30/04/2018, hãy đăng ký dịch vụ Grab for Business để nhận 2.000.000đ mã khuyến mãi cho doanh nghiệp của bạn! Grab for Business là phương thức vận chuyển cho doanh nghiệp với 3 ưu điểm vượt trội: Tiết kiệm chi phí Giảm thiểu thủ tục hành chính với trang quản lý trực tuyến tiện lợi Nhiều phương tiện đa dạng: GrabCar/ GrabBike/ GrabExpress
spam | Bạn thân mến, InfoQ xin gửi tới bạn chương trình Happy Hour rất hấp dẫn diễn ra từ 21h00 đến 22h00 hàng tuần trên InfoQ. InfoQ xin thông báo khung giờ vàng của chương trình "HAPPY HOUR" sẽ chính thức diễn ra từ 21:00 - 22:00 Chủ nhật ngày 20/10/2019 Giải thưởng: Tặng 100 mã khảo sát X5 cho 100 thành viên đầu tiên tham gia trả lời 1 khảo sát vào khung giờ 21 - 22h ngày 20/10/2019 Các bước tham gia chương trình: - Bước 1: Đăng nhập vào InfoQ tại link https://infoq.vn/ vào khung giờ từ 21h00 đến 22h00. - Bước 2: Trả lời thật nhanh Khảo sát “Happy Hour” (Mã khảo sát 610318) *Lưu ý là "GIỜ VÀNG' sẽ diễn ra từ 21h - 22h ngày 20/10/2019 thôi. Nên ngay từ bây giờ các bạn nhớ để ý thời gian để vào canh giờ vàng. Hãy khởi động sẵn sàng để “săn” mã khảo sát X5 tại InfoQ thôi・ Trang chủ: http://infoq.vn ・ Câu hỏi thường gặp: http://infoq.vn/Registers/faqRefer ・ Chính sách bảo mật: http://infoq.vn/privacy_login.html ・ Gửi yêu cầu: http://infoq.vn/Registers/inquiryInput.Trân trọng,CÔNG TY CỔ PHẦN GMO RUNSYSTEM Trụ sởchính: Tầng 6, tòa Ocean Park, số 1 Đào Duy Anh, Đống Đa, Hà Nội. Tel: (04) 3772 4304/ Fax: (04) 3772 5204 Chi nhánh HCM: 8-10 Nguyễn Bá Tuyển, Phường 12, Quận Tân Bình, TP. Hồ Chí Minh. Tel: (08) 6297 3229 / Fax: (08) 6297 3229 Chi nhánh Đà Nẵng: Tầng 6, tòa nhà Sapphire Plaza, 203 Ông Ích Khiêm, Quận Hải Châu, Thành phố Đà Nẵng Chi nhánh Tokyo – Nhật Bản:2F Shibuya Sakuragaoka Square, 31-15, Sakuragaoka-cho, Shibuya-ku, Tokyo, Japan Tel: +81-3-5962-0056 / Fax: +81-3-3780-4077 Website: http://infoq.vn Email: infoq@runsystem.net
spam | Bạn minh152244217 thân mến, Từ ngày 16/10/2019, MasOffer Fintech ra mắt đối tác CPS mới: TAMO Về đối tác Tamo này, khách hàng sau khi được Tamo hoàn tất giải ngân thì publisher được nhận hoa hồng trên mỗi khoản vay được giải ngân đó. Thông tin chi tiết về offer này anh em xem tại trang pub của MasOffer nhé. Hoa hồng: 85.000đ/ khoản giải ngân thành công Cookie: 30 ngày Ngay bây giờ bạn có thể tìm hiểu thêm thông tin và tạo link TẠI ĐÂY để quảng bá chiến dịch Tamo và thu về lợi nhuận. Nếu bạn có bất cứ thắc mắc gì vui lòng liên hệ ngay với chúng tôi để được hỗ trợ sớm nhất. AM Fintech Kim Tốt (Ms. Jasmine) Email: totttk@eway.vn AM Fintech Như Thảo (Ms. Alice) Email: thaoltn2@eway.vn Trân trọng. TẠO LINK NGAY Email từ MasOffer - Affiliate Network số 1 Việt Nam. Trụ sở chính: Landmark 4, Vinhomes Central Park 720A Điện Biên Phủ, Phường 22, Quận Bình Thạnh, TP HCM P: +84 963 320 319 Community | Unsubscribe
spam | Mắt Bão Workshop 5 Chào bạn, Mắt Bão gửi lời mời đến bạn tham gia workshop chuyên sâu “Nuôi Dưỡng Và Phát Triển Khách Hàng Tiềm Năng Với Marketing Automation”. Đến với buổi workshop, bạn sẽ được chia sẻ kiến thức hữu ích về xây hệ thống Marketing Automation chuyên nghiệp giúp doanh nghiệp tối ưu ngân sách Marketing, tiết kiệm chi phí nhân sự và đẩy nhanh vòng quay lợi nhuận thông qua các nội dung: Thấu hiểu về Marketing Automation và những lợi ích vượt trội của nó; 3 bước xây dựng Email và Chatbot Automation hiệu quả cho các SME; Case Study: SME đã áp dụng thành công Marketing Automation như thế nào? Workshop “Nuôi Dưỡng Và Phát Triển Khách Hàng Tiềm Năng Với Marketing Automation” là một buổi trao đổi chuyên sâu hoàn toàn miễn phí, nội dung thiết kế phù hợp với chủ doanh nghiệp, chủ shop online và các marketer… và có giới hạn số lượng đăng ký. Nhanh tay đăng ký để nhận 10 suất tham dự cuối cùng nhé!!!
spam | Bạn thân mến, Từ ngày 10/10/2019, Grab bắt đầu áp dụng phí “Xe chờ quá 05 phút” nhằm hỗ trợ và giảm thời gian chờ khách cho Đối tác Tài xế, trong trường hợp Khách hàng đặt xe nhưng không xuất hiện hoặc xuất hiện trễ hơn 05 phút sau khi tài xế đã tới điểm đón mà khách hàng đã đặt trên ứng dụng Grab, khiến Đối tác Tài xế phải huỷ chuyến và không thể thực hiện cuốc xe. Đây là một nỗ lực của Grab nhằm mang đến trải nghiệm dịch vụ tốt hơn cho cả Đối tác Tài xế và Khách hàng. Đối tác Tài xế sẽ nhận được 100% số tiền thu từ phí “Xe chờ quá 05 phút” để hỗ trợ chi phí di chuyển cũng như nỗ lực và thời gian chờ đợi cho Đối tác. Chi tiết phí “Xe chờ quá 05 phút” như sau: Sau khi đặt cuốc xe, nếu bạn: - Không xuất hiện tại Điểm Đón như đã đặt trên ứng dụng trong vòng 05 phút kể từ khi Đối tác Tài xế tới Điểm Đón, và - Đối tác tài xế buộc phải hủy chuyến xe của bạn. Khi đó, trường hợp của bạn được xem như “không thực hiện cuốc xe đã đặt” và sẽ bị tính phí “Xe chờ quá 05 phút” tương ứng theo từng dịch vụ như sau: - 10.000 đồng cho mỗi chuyến xe GrabCar, GrabCar Plus, GrabCar 7 và JustGrab, hoặc - 3.000 đồng cho mỗi chuyến xe GrabBike và GrabBike Premium Lưu ý: Trong trường hợp Khách hàng chủ động liên hệ với Đối tác Tài xế để thỏa thuận, Đối tác Tài xế đồng ý chờ lâu hơn thời gian 05 phút và không huỷ chuyến xe, mức phí này sẽ không được áp dụng. Mức phí này sẽ được trừ trực tiếp thông qua phương thức thanh toán bạn đã lựa chọn cho chuyến xe. Cụ thể như sau: - Với phương thức thanh toán là Ví điện tử Moca trên ứng dụng Grab, hoặc thẻ Debit/ Credit: bạn có thể lựa chọn thanh toán ngay hoặc thanh toán trong chuyến xe tiếp theo. - Với phương thức thanh toán là tiền mặt: phí “Xe chờ quá 05 phút" sẽ được cộng vào chi phí chuyến đi tiếp theo. Trong trường hợp bạn không thanh toán khoản phí này trong chuyến đi kế tiếp, tài khoản của bạn sẽ tạm thời bị vô hiệu hoá tính năng đặt xe trên ứng dụng Grab. Với quy định mới này, Grab hy vọng sẽ hạn chế được tình trạng đặt xe nhưng không đi hay thời gian xe chờ quá lâu, để Đối tác Tài xế có thể an tâm hoạt động và mang đến những chuyến đi nhanh chóng, liền mạch cho mọi người. Bạn cũng lưu ý, chỉ nên thao tác đặt xe khi đã sẵn sàng để bắt đầu hành trình và hãy lựa chọn chính xác Điểm Đón của mình nhé. Rất mong các bạn thấu hiểu và cùng nhau hợp tác vì những hành trình văn minh. Xin chân thành cảm ơn.
spam | Xin chào bạn Nguyễn Thị Thúy Hằng, Việc Làm 24h chưa tìm thấy việc làm phù hợp với đầy đủ tiêu chí bạn đã thiết lập. Hệ thống giới thiệu 5 Việc làm tương tự với tiêu chí tìm kiếm mở rộng dành cho bạn trong ngày hôm nay. Từ chối nhận email VIỆC LÀM TƯƠNG TỰ Nhân Viên Hỗ Trợ Kỹ Thuật Phần Mềm Công ty cổ phần Bkav 10 – 15 triệu TP.HCM, Hà Nội, Bắc Ninh, Bà Rịa -... 31/10 Nộp hồ sơ Lập Trình Viên Php - Lương 10-15 triệu/ tháng Magezon 10 – 15 triệu Hà Nội 31/10 Nộp hồ sơ Trưởng Phòng Marketing Làm Tại Hà Nội Công ty TNHH thời trang số 9 20 – 30 triệu Hà Nội 31/10 Nộp hồ sơ Nhân Viên IT (Lương 10 - 15 Triệu) Công ty Cổ phần Đầu tư HICON 10 – 15 triệu Hà Nội 31/10 Nộp hồ sơ Nhân Viên IT Kiêm Hành Chính Công Ty Cổ Phần Thiết Kế Và Xây Dựng Giza Việt Nam 7 – 10 triệu Hà Nội 15/11 Nộp hồ sơ Xem thêm việc làm tương tự » Để thay đổi tiêu chí nhận thông báo, bạn có thể cập nhật lại thông báo việc làm Nếu gặp khó khăn, bạn vui lòng liên hệ qua email: ntv@vieclam24h.vn Hoặc gọi số hotline: (024) 7109 2424 và (028) 7109 2424 để được hỗ trợ.
spam | TẶNG 100 BUỔI HỌC ĐẶC BIỆT TRỊ GIÁ 500.000VNĐ, BỐ MẸ CHỨNG KIẾN TẬN MẮT CON SỬ DỤNG TIẾNG ANH ĐIỀU CHƯA BAO GIỜ THẤY KHI CON HỌC TRUNG TÂM 🎉 Bố mẹ đã bao giờ chứng kiến tận mắt con sử dụng tiếng Anh khi học ở trung tâm? Bố mẹ thấy phương pháp học cũ không đáp ứng được 100% kết quả Tiếng Anh cho bé như mong muốn? Bố mẹ đang muốn tìm phương pháp học mới giúp con yêu thích môn Tiếng Anh? Bố mẹ có biết học gia sư 1 kèm 1 giúp con nhớ được gấp đôi lượng từ vựng so với lớp học đông người ở trung tâm? Đừng ngần ngại, hãy cho con cùng trải nghiệm "BUỔI HỌC TIẾNG ANH ĐẶC BIỆT" của Antoree nhé! Con bạn sẽ được: 👉 Đánh giá khả năng hấp thụ tiếng Anh thực sự của con với bảng đánh giá chi tiết theo thang điểm chuẩn Cambridge với buổi học 60 phút trị giá 200.000VNĐ 👉 Nhận biết hình thức hấp thụ ngôn ngữ của con: Audio-Visual/Immerse (Hình ảnh - Âm thanh/Hấp thu toàn diện) 👉 Đánh giá tốc độ hấp thu ngôn ngữ của con: Rất nhanh/Nhanh/Chậm/Rất chậm 👉 Đánh giá về độ tự tin của con khi giao tiếp 👉 Đánh giá về thái độ thực sự của con đối với tiếng anh: Yêu/Thích/Ghét/Sợ/... 👉 Nhận ngay LỘ TRÌNH KÉP thi chứng chỉ CAMBRIDGE/STARTERS/MOVERS/FLYERSIELTS/TOEFL, du học, thành thạo giao tiếp theo chuẩn Cambridge và phương pháp cá nhân hóa từ SINGAPORE trị giá 150.000VNĐ 👉 Nhận ngay GIÁO TRÌNH KÉP được thiết kế riêng cho con theo chuẩn hệ giáo trình Cambridge và Oxford trị giá 150.000VNĐ 👉 Nhận được đề xuất về giáo viên (Anh, Úc, Mỹ, Canada, Philippines và Việt Nam) phù hợp với tính cách, sở thích và mong muốn của con DUY NHẤT 100 SUẤT, BỐ MẸ NHANH TAY ĐĂNG KÝ NHÉ DUY NHẤT 100 SUẤT, BỐ MẸ NHANH TAY ĐĂNG KÝ NHÉ HỆ THỐNG ĐÀO TẠO TIẾNG ANH 1 THẦY KÈM 1 TRÒ CÁ NHÂN HÓA LỚN NHẤT ĐÔNG NAM Á Đội ngũ giáo viên chất lượng cao (Việt Nam/ Phillipines/ Bản Ngữ: Anh, Mỹ, Úc, Canada...) Lộ Trình Học Thiết Kế Cá Nhân Hóa Linh Hoạt Lịch Học Và Không Gian Học Quản Lý Lớp Học Hỗ Trợ 24/7 CHÍNH SÁCH ĐẶC BIỆT DUY NHẤT CHỈ CÓ TẠI ANTOREE Duy nhất tại Antoree có đánh giá chất lượng giáo viên công khai Duy nhất tại Antoree có chính sách cam kết đầu ra cho học viên Duy nhất tại Antoree có chính sách hoàn tiền mặt cho bé và phụ huynh Duy nhất tại Antoree có chính sách hỗ trợ đổi giáo viên cho học viên
spam | DUY NHẤT THÁNG 10 TẶNG NGAY HỌC THỬ 20 PHÚT VỚI GIÁO VIÊN ANH, MỸ CHO CON Tham gia buổi học thử, con sẽ được: 🌷 Nói chuyện 100% với giáo viên Anh, Mỹ, Úc 🌷Nhận lộ trình và giáo trình Cambridge và Oxford (A1, A2, B1,B2,C1,C2) miễn phí 🌷 Được đánh giá khả năng NGHE - NÓI - PHÁT M theo chuẩn Mỹ 🌷 Có cơ hội thể hiện khả năng nói tiếng Anh của bản thân 🔔 ĐĂNG KÝ NGAY TẠI ĐÂY NHÉ BỐ MẸ Mong muốn giúp bố mẹ được thấy khả năng nói tiếng Anh của con mình như thế nào, kiểm chứng trình độ của con sau nhiều năm học tại Trung tâm, Antoree_Singapore xin dành tặng bố mẹ buổi trải nghiệm học thử cho con trị giá 300.000đ. Tại buổi học thử với giáo viên Anh, Mỹ, bố mẹ sẽ biết được SỰ THẬT: 👉 Con hoàn toàn mất tự tin giao tiếp tiếng Anh 👉 Con kém mạnh dạn 👉 Con phát âm sai 👉 Con ghét học tiếng Anh ĐẶC BIỆT, sau khi có kết quả kiểm tra, bố mẹ sẽ nhận được đề xuất về nhóm giáo viên (Anh, Mỹ, Úc, Canada, Philippines, Việt Nam) và phương pháp giảng dạy phù hợp nhất với từng bé cùng lộ trình xuyên suốt cho con trong vòng 5 năm để con tự tin và sử dụng tiếng anh như người bản xứ --------------- 👉👉Vì số lượng tham gia rất lớn, bố mẹ nhanh tay ĐĂNG KÝ để Antoree sắp xếp thời gian phù hợp nhất và chọn giáo viên Anh,Mỹ cho con nhé: 📱#HOTLINE: 1900.636.002 BA MẸ ĐĂNG KÝ HỌC THỬ MIỄN PHÍ CHO CON NHÉ Theo cục khảo thí tiếng Anh Đai học Cambridge công bố số giờ học dự kiến để vượt qua 1 cấp độ mất khoảng 200h học (Link tham khảo: Tại đây) 7 QUYỀN LỢI CỦA HỌC VIÊN ANTOREE
spam | CHUYÊN SẢN XUẤT VÀ LẮP ĐẶT CÁC LOẠI NHÔM – KÍNH Kính Gửi Quý Khách Hàng Báo Giá Các Loại Nhôm Hệ – Việt Pháp – PMA -XingFa... Chủng Loại Nhôm Dùng kính 5mm Dùng kính 6,38mm Vách ngăn nhôm thường ( nhôm cỏ ) 450,000đ/1m2 550,000đ/1m2 Cửa nhôm thường đố 70-90 ( nhôm cỏ - cửa mở - cửa lùa ) 500,000đ/1m2 600,000đ/1m2 Các loại tủ - trạn – bệ bếp…về nhôm kính-Tấm Alu… Giá theo thiết kế Giá theo thiết kế Cửa lùa nhôm Việt Pháp –cửa sổ - cửa đi lùa 1-2-3-4 cánh 900,000đ/1m2 1,000,000đ/1m2 Cửa sổ mở nhôm Việt Pháp hệ 4400 ( mở quay – mở hất ) 900,000đ/1m2 1,000,000đ/1m2 Cửa đi nhôm Việt Pháp hệ to 4500 ( 1-2-3-4-5-6 cánh ) 1,100,000đ/1m2 1,200,000đ/1m2 Cửa mở trượt lùa nhôm PMA-QMA hệ 55 ( 1-2-3-4.cánh ) 1,100,000đ/1m2 1,200,000đ/1m2 Cửa sổ mở quay-mở hất nhôm PMA-QMA ( 1-2-3-4cánh ) 1,150,000đ/1m2 1,250,000đ/1m2 Cửa đi mở quay nhôm PMA-QMA hệ 55 to ( 1-2-3-4cánh ) 1,300,000đ/1m2 1,400,000đ/1m2 Kính cường lực 8mm ( Vách – Cửa ) Giá 500,000đ/1m2 Kính cường lực 10mm ( Vách – Cửa ) Giá 600,000đ/1m2 Kính cường lực 12mm ( Vách – Cửa ) Giá 650,000đ/1m2 Nhận Thi công các loại trần vách Thạch Cao - sơn bả hoàn thiện... Chuyên bán Sơn và thi công trọn gói các loại Sơn ( hàng tiết kiệm giá rẻ cho đến hàng cao cấp...) Ghi chú : - Thanh nhôm có nhiều màu sắc đa dạng như : Trắng sứ-nâu-caphe xám-ghi-vân ghỗ,,, - Kính có thể thay đổi theo yêu cầu của khách hàng - Gioăng EPDM - Keo silicon chịu nước kín khít tuyệt đối - Phụ kiện chính hãng theo từng chủng loại nhôm – kính. - Đơn giá trên đã bao gồm vận chuyển và lắp đặt - Đơn giá trên chưa có VAT-VAT cộng thêm 10% - Đơn giá trên áp dụng cho khối lượng trên 10m2-dưới 10m2 cộng thêm 50,000đ/1m2 Mọi sản phẩm khi lắp đặt xong và bàn giao sẽ được bảo hành trong 02 năm miễn phí CÔNG TY TNHH XÂY DỰNG VÀ NỘI THẤT HOÀNG LÂM Xưởng sản xuất : CT1 khu đô thị Nam Xa La – Quận Hà Đông – TP Hà Nội Điện Thoại Tư Vấn 24/7 : 0949.590.888 ( Huy ) Email : xaydungnoithathoanglam@gmail.com facebook : https://www.facebook.com/0949590888.Huy/?eid=ARAKY0GvYYTXW-bXF2Zv49illq5LRBqZcskjoQLYPj28gWYsWwHj4bYjtj16KDB-tu3L21agmG_o9fSZ GIÁ LUÔN RẺ NHẤT – KỸ THUẬT CAO NHẤT Trân trọng !
spam | Chính hãng - Nhận hàng sau 2h cùng TIKINOW THỜI TRANG LÀM ĐẸP MẸ & BÉ CÔNG NGHỆ NHÀ CỬA SÁCH SALE 10.10 - Giảm 91% Giảm 91%. Có Gì Mà Bấm Hoài? Hàng Ngàn DEAL Cực Hấp Dẫn Chỉ Hôm Nay! XEM THÊM Công nghệ sale 10.10 giảm 49% Mã PHONE500 Giảm 500K ĐH Điện Thoại* MUA NGAY gia dụng chỉ 100K Gia Dụng Chỉ Từ 100K* MUA NGAY Hội sach online XEM THÊM Thời trang đồng giá chỉ 99K THỜI TRANG ĐỒNG GIÁ Mã TIKIFA50 Giảm Thêm 50K. Số Lượng Có Hạn. XEM NGAY Thời trang đồng giá chỉ 99K Thời trang đồng giá chỉ 99K Momo x Tiki XEM ƯU ĐÃI KHÁC TẠI TIKI
spam | Cùng Cao Thủ Sành Ăn 🥢 “săn” quà sành sỏi! Hoàn thành 2 đơn hàng GrabFood, nhận ưu đãi trị giá 30.000đ. 🎁 Từ nay đến 15/10, đừng quên “gõ cửa” tính năng Thử Thách trên ứng dụng Grab để rủ Cao Thủ Sành Ăn thưởng thức món ngon trên GrabFood nhé. Chỉ cần “order” thành công 2 đơn hàng là bạn sẽ nhận ngay ưu đãi trị giá 30.000đ cho đơn hàng GrabFood tiếp theo!. ❓Làm thế nào để tham gia Thử thách?