nonspam | CƠ HỘI THỰC TẬP DÀNH CHO CÁC BẠN SINH VIÊN [VTCC TALENT INTERNSHIP 2018] Các bạn sinh viên thân mến, Đến hẹn lại lên, tiếp nối chuỗi chương trình Đào tạo - Hưởng lương cùng nhiều phúc lợi hấp dẫn, Trung tâm Không gian Mạng Viettel chính thức khởi động chương trình "SINH VIÊN THỰC TẬP TÀI NĂNG 2018". Trung tâm Không gian mạng Viettel (Viettel Cyberspace Center – VTCC) là đơn vị công nghệ trẻ trực thuộc Tập đoàn Viễn thông – Công nghiệp Viettel, đi đầu trong lĩnh vực nghiên cứu và phát triển công nghệ thông tin và sản phẩm mới tại Viettel: • Chúng tôi định hướng hoạt động chuyên nghiệp trong các lĩnh vực: Nghiên cứu, phát triển, kinh doanh các sản phẩm công nghệ. • Chúng tôi tự hào là nơi hội tụ những đội ngũ chuyên gia công nghệ hàng đầu về DPI (Deep Packet Inspection), BigData, Machine Learning, AI (Artificial Intelligence), Data Mining, Speech Recognition, Virtual Assistant, NLP (Natural Language Processing),…. • Môi trường thân thiện, trẻ trung, năng động, khuyến khích tự do, sáng tạo và thể hiện bản thân. YÊU CẦU: Ngành học yêu cầu: CNTT, ĐTVT, ATTT thuộc các trường: Đại học Bách Khoa Hà Nội, Đại học Công nghệ - Đại học Quốc gia Hà Nội, Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông, Học viện Kỹ thuật Mật mã, Hệ dân sự Học viện Kỹ thuật Quân sự… Đáp ứng 1 trong 2 yêu cầu: Điểm trung bình 3.0 trở lên Đạt từ giải ba trở lên trong các kỳ thi về Toán, Tin học cấp Quốc gia, Quốc tế hoặc có công trình nghiên cứu/sản phẩm đã đạt giải thưởng (top 3) cấp trường trở lên trong lĩnh vực CNTT, ĐTVT, ATTT LỘ TRÌNH: Nhận hồ sơ: từ ngày 01/8/2018 - 20/8/2018 Phỏng vấn hội đồng: 21/8/2018 - 28/8/2018 Thông báo kết quả tuyển dụng: 29/8/2018 - 31/8/2018 THÔNG TIN LIÊN HỆ Ứng viên gửi CV (hồ sơ) về các địa chỉ: Email: vtcc@viettel.com.vn (Mail Subject: HN/HCM_Họ và tên_SVTT) Contact: 0978.331.994 (Ms.Dung) hoặc 0164.799.7266 (Ms.My) Facebook: https://www.facebook.com/ViettelCyberspaceCenter Website: http://www.vtcc.vn Còn chần chừ gì nữa mà không apply ngay một chiếc CV “cực chất” để giành 1 vé trở thành thành viên của đại gia đình VTCC để cùng “Think Big – Do IT” và “Code IT your way” !!! Trân trọng./. Trung tâm Không gian mạng Viettel. Trụ sở chính: Tầng 41, Tòa nhà Keangnam Landmark 72, đường Phạm Hùng, Quận Nam Từ Liêm, TP Hà Nội. VP miền Nam: Tầng 23, Toà nhà Viettel Complex, 285  đường Cách Mạng Tháng Tám, Quận 10, TP.HCM. Website: http://vtcc.vn Facebook page: https://facebook.com/ViettelCyberspaceCenter
nonspam | Phân công cán bọ hướng dẫn tiểu luận khoa học. Thân gửi các em sinh viên K61! Khoa gửi các em danh sách cán bộ hướng dẫn tiểu luận đã được ban lãnh đạo Khoa duyệt. Các em cần lưu ý như sau: - Sinh viên cần liên hệ với cán bộ hướng dẫn trước ngày 20/01/2019; - Sinh viên cần nộp tên tiểu luận Khoa học vào cuối tháng 4 (Khoa sẽ có thông báo cụ thể); - Sinh viên cần nộp tiểu luận và hoàn thành điểm trước khi kết thúc kỳ thi cuối học kỳ II năm học 2018-2019. Chúc các em hoàn thành tốt học phần này! Thân mến! ThS.Trịnh Thị Bích HIên Khoa Toán - Cơ - Tin học, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQG Hà Nội Số điện thoại cơ quan: 043 8581135 Số điện thoại di động: 0912 066 818
nonspam | Thông báo tập trung "Open-RoboHUS 2019" Thân chào các bạn! Thay mặt Ban tổ chức, mình chân thành cảm ơn các bạn đã mạnh dạn đăng ký tham gia sân chơi khoa học kỹ thụât bổ ích này. Hi vọng chúng ta sẽ có những trải nghiệm tuyệt vời nhất trong quãng thời gian sắp tới. Chúng ta sẽ có buổi gặp mặt đầu tiên (để các bạn khỏi bỡ ngỡ với các khái niệm như robot, làm thế nào để làm robot, làm thế nào để viết code, bắt đầu từ đâu, em chưa học có viết được code không, sao code lằng nhằng khó hiểu, nhìn thấy các anh chị làm thì em thích ....) Thời gian: Từ 12h00-đến 12h45 thứ 6 ngày 15 tháng 3 năm 2019 Địa điểm: Phòng 108-T3 (Phòng thí nghiệm thuộc Bộ môn Vật lý Vô tuyến) Sau buổi gặp mặt chúng ta sẽ chốt lịch các buổi tập huấn để chúng ta có thế biến những thứ không thể thành có thể, biến những thứ chưa biết thành kiến thức của chính mình. Một câu chuyện vui vẫn truyền miệng kể ở Lab, rằng từ 1 người không biết gì qua 2 kỳ robot đã trở thành mentor trụ cột của nhóm. Cái này mình đảm bảo cho các bạn. Cái chúng ta đang thiếu là 1 chút tự tin, một chút mạnh dạn và quan trọng nhất là cần thêm 1 chút thời gian nữa để đánh thức đam mê của chính bản thân chúng ta. Để có sân chơi bổ ích như vậy, chúng ta thầm cảm ơn các thầy cô, đặc biệt là các thầy cô thuộc hai Khoa Toán-Cơ tin học và Khoa Vật lý đã tạo điều kiện hết mức để chúng ta có chỗ sinh hoạt ngoại khoá, có chỗ để khơi dậy đam khoa học của bản thân. Nhờ các bạn thông báo rộng rãi đến các bạn trong nhóm/đội để chúng ta được giao lưu, chia sẻ và học hỏi lẫn nhau nhiều hơn. Trân trọng. Your sincerely, Thao Quang Le, Dr. Faculty of Physics, VNU University of Science 334 Nguyen Trai, Thanh Xuan, Hanoi, Vietnam Mobile Phone: +84.983.712.941 Fax: +84.43.858.4069 Email: thaolq@vnu.edu.vn thaolq@hus.edu.vn
nonspam | [K61A2, OSCs] Bài tập thực hành 20190219 Hello, Mình gửi danh sách bài tập trên máy tính để ôn tập các chương 3,4,5 nhé. Bài này các bạn sẽ làm lần lượt bắt đầu từ ngày mai trên phòng máy và làm ở nhà. Yêu cầu như sau: Kết quả đầu ra: + Trong các ví dụ, đề nghị chạy hết các code có trong đó + Các thư mục có tên như sau Chapter<x>_vd<x>, ví dụ Thư mục chứa bài tập chương 3 ví dụ 1: Chapter3vd1 + Trong mỗi thư mục có các file .c hoặc .cpp (một số project ví dụ phải dùng c++), có file binary là kết quả sau biên dịch, có file README.txt chứa câu lệnh biên dịch cho từng file. + 1 file word mô tả kết quả của mỗi ví dụ và những gì các bạn rút ra hoặc có liên quan đến bài đã được học. Cách thức nộp bài: + Với thư mục chứa code, chương trình đã được biên dịch và file README.txt thì các bạn nén lại thành file .zip đặt tên như sau <name>_<ID>_OSC_example_20190219.zip, ví dụ NguyenVanA_123456_OSC_example_20190219.zip rồi reply lại cho mình theo email này hoặc gửi mail đến địa chỉ email của mình với tiêu đề như trên. Deadline: 23h59' ngày 25/02/2019. + Với file word: điền đầy đủ thông tin bao gồm họ tên và mã số sv rồi in ra và nộp cho mình vào thứ 3 ngày 26/02/2019. Lưu ý: Hiện tại còn một số bạn chưa gửi cho mình địa chỉ email, vậy hãy nhắn lại cho các bạn cùng lớp trong danh sách của bạn biết về email này. Dưới đây là file danh sách bài tập cũng như ví dụ file nén kết quả để tham khảo. Regards. Tien-Dat Nguyen Video Image Processing Lab, Hyungnam Building, Soongsil University. 369, Sang-doro, Dongjak-gu, Seoul, Korea. Tel: 010-9962-2704
nonspam | Mã tài khoản ATM tại ngân hàng BIDV cho sinh viên K61 Thân gửi các em sinh viên K61 danh sách mã tài khoản ATM tại ngân hàng BIDV chi nhánh Thanh Xuân. Các em lưu ý về mã tài khoản này nhé vì chuẩn bị nhà trường sẽ thu học phí và trả học bổng cho các em thông qua tài khoản này. 1. Về thu học phí: Phòng Kế hoạc Tài chính sẽ thông báo thu học phí(học kì 1 sẽ thu từ tuần sau); các em nộp tiền vào mã tài khoản ATM của cá nhân các em (các em có thể ra ngân hàng BIDV để nộp hoặc nhờ bố mẹ anh chị em chuyển tiền học phí vào tài khoản này) và nhà trường sẽ quét để thu học phí (các em lưu ý số tiền trong tài khoản phải  = Số tiền học phí + 50.000đ và khoảng 50 nghìn lúc đầu các em nộp đc nhà trường chuyển vào mã tài khoản này). Các em đã nộp 2 tháng lúc ban đầu nhập học rồi do vậy sẽ phải nộp bổ sung sao cho = số tiền trong quyết định - số tiền 2 tháng. Các em lưu ý check email thường xuyên và kiểm tra ngay tiền học phí nhé vì nếu bạn nào không nộp học phí sẽ KHÔNG ĐƯỢC DỰ THI HỌC KÌ. 2. Về học bổng: Khi có học bổng, nhà trường sẽ chuyển tiền vào tài khoản của các em. Để rút được tiền các em có thể đến ngân hàng BIDV hoặc dùng thẻ ATM có tích hopwj với thẻ SV để rút. Thẻ này ngân hàng đang in và sẽ chuyển lại cho các em sớm. 3. Những bạn chưa có mã tài khoản cso thể mang 1 ảnh và chứng minh thư pho to ra số 1 Nguyễn Huy Tưởng (toàn nhà HAPULICO cuối đường Vũ Trọng Phụng) để làm nhé và báo lại số tài khoản cho cô Thủy ở phòng 320 nhà T1 Trân trọng! Long HP Address:Department of Mathematics-Mechanics-Informatics, VNU University of Science Cell phone: 0168.21.21.268 Email: phamhoanglong AT hus.edu.vn, longhp AT vnu.edu.vn
nonspam | CƠ HỘI NGHỀ NGHIỆP MỚI VÀ CƠ HỘI THỰC TẬP DÀNH CHO BẠN TẠI TRUNG TÂM KHÔNG GIAN MẠNG VIETTEL Bạn thân mến, Thay mặt đội ngũ nhân sự của Trung tâm Không gian mạng Viettel, cảm ơn bạn đã quan tâm đến các cơ hội nghề nghiệp tại Trung tâm Không gian mạng Viettel. Một số cơ hội nghề nghiệp mới tại Trung tâm Không gian mạng Viettel mà bạn có thể ứng tuyển ngay hoặc giới thiệu cho bạn bè của mình: Java Back-end Developer Mobile App Developer Java Web Developer Python Developer PHP Developer iOS/Android Developer (ReactNative) System Engineering (Java, C/C++) ReactJs Developer Search Engine Backend Developer ReactJs Developer Speech Processing Developer Windows Developer Speech Processing Researcher Automation Tester NLP Developer Tester NLP Researcher IT Business Analyst Thông tin chi tiết vui lòng xem tại file đính kèm hoặc truy cập: http://www.vtcc.vn/tuyen-dung/ (Các cơ hội thực tập sẽ có theo đợt tuyển và chúng tôi sẽ giữ liên hệ để cập nhật tới các bạn qua email) THÔNG TIN LIÊN HỆ Ứng viên gửi CV (hồ sơ); bản scan bằng cấp, chứng chỉ có liên quan và ảnh chụp CMND 02 mặt về các địa chỉ: Email: vtcc@viettel.com.vn (Mail Subject: HN/HCM_Họ và tên_Tên vị trí ứng tuyển) Contact: 0978331994 (Ms.Dung) hoặc 024.2233.8899 (Ms.Phương) Facebook: https://www.facebook.com/ViettelCyberspaceCenter Website: http://www.vtcc.vn Hãy like và follow Page FB cũng như Website chính thức của chúng tôi để xem chúng tôi là ai nhé và cùng cập nhật những xu hướng nghề nghiệp, cơ hội việc làm IT mới nhất cũng như đặt những câu hỏi về lĩnh vực công nghệ cho chúng tôi nhé ! FYI về chúng tôi: Chúng tôi - Trung tâm Không gian mạng Viettel (Viettel Cyberspace Center – VTCC) là đơn vị chiến lược trực thuộc Tập đoàn Viễn thông Quân đội Viettel, đi đầu trong lĩnh vực nghiên cứu và phát triển công nghệ thông tin và sản phẩm mới tại Viettel. Tổng quan: Lịch sử hình thành: Ngày 14/8/2014, Ban Dự án Tường lửa Quốc gia trực thuộc Tập đoàn Viễn thông Quân đội được thành lập với 4 thành viên ban đầu, trở thành tiền thân của Trung tâm Không gian mạng Viettel hiện nay. Trung tâm Không Gian Mạng Viettel định hướng hoạt động chuyên nghiệp trong các lĩnh vực: Nghiên cứu, phát triển, kinh doanh các sản phẩm công nghệ. Trung tâm Không gian mạng Viettel là nơi hội tụ những đội ngũ chuyên gia công nghệ hàng đầu về DPI (Deep Packet Inspection), BigData, Machine Learning, AI (Artificial Intelligence), Data Mining, Speech Recognition, Virtual Assistant, NLP (Natural Language Processing),…. Các lĩnh vực công nghệ: AI (Artificial Intelligence), Big Data, DPI (Deep Packet Inspection), Machine Learning, NLP (Natural Language Processing) CDN Cloud, Social Listening, Data Mining, Voice Processing, SMS Firewall, Advertising, Content Filtering, …. Môi trường thân thiện, trẻ trung, năng động, khuyến khích tự do, sáng tạo và thể hiện bản thân. Với bất cứ ngành nào, đặc biệt là ngành IT, đừng chờ tới khi tốt nghiệp, bạn mới trải nghiệm công việc. “Practice is the best way to learn”. Còn chần chừ gì nữa mà không apply ngay một chiếc CV “cực chất” để giành 1 vé trở thành thành viên của đại gia đình VTCC để cùng “Think Big – Do IT” và “Code IT your way” !!! Trân trọng./. Trung tâm Không gian mạng Viettel. Trụ sở chính: Tầng 41, Tòa nhà Keangnam Landmark 72, đường Phạm Hùng, Quận Nam Từ Liêm, TP Hà Nội. VP miền Nam: Tầng 23, Toà nhà Viettel Complex, 285  đường Cách Mạng Tháng Tám, Quận 10, TP.HCM. Website: http://vtcc.vn Facebook page: https://facebook.com/ViettelCyberspaceCenter
nonspam | Điểm cuối kì THCS1 Chào Trà, Cô nhờ em chuyển điểm thi cuối kì THCS1 cho các bạn 2 lớp.  Lưu ý: 1. Đối với các nhóm đã nộp báo cáo (word+slide) mà không thấy có điểm, các em cần chuyển tiếp thư nộp bài đến địa chỉ nguyenminhhai06@gmail.com (đối với sinh viên MT&KHTT) và nguyenthitam.hus@gmail.com (đối với sinh viên Toán - Tin). 2. Điểm thi sẽ được gửi lên phòng đào tạo vào thứ 2 (23/01), mọi thắc mắc sau ngày 22/01 sẽ không được giải quyết.
nonspam | [Dự án Active Learning] Thông báo kết quả đăng ký lớp Data Mining Thân gửi các bạn, Dự án Active Learning xin chân thành cảm ơn các bạn đã đăng ký tham gia lớp Data Mining for Finance, Insurance and Retail. Tuy nhiên, do số lượng cơ sở vật chất, lớp học và kinh phí tài trợ còn giới hạn so với số lượng đơn đăng ký quá đông đảo. Vậy nên ở thời điểm hiện tại chỉ có 50 bạn được lựa chọn tham gia lớp Data Mining khai giảng khóa đầu tiên. Thật sự rất tiếc khi bạn chưa được lựa chọn để tham gia lớp học lần này. Tuy nhiên, dự án sẽ cố gắng sắp xếp để tổ chức được nhiều lớp Data Mining hơn cho tất cả các bạn. Trung tâm Hỗ trợ Phát triển Khoa học và Công nghệ (CENSTED) xin phép được giữ liên lạc với các bạn để thông báo ngay khi lớp học mới được triển khai. Xin cảm ơn các bạn.
nonspam | [Lớp Data Mining] Câu hỏi xét duyệt Cảm ơn bạn đã đăng ký tham gia lớp Data Mining và chúc mừng bạn đã qua vòng sơ tuyển. Tuy nhiên, Dự án Active Learning đã nhận được số lượng quá lớn đơn đăng ký tham gia lớp Data Mining, nhưng lớp học chỉ đủ cho 50 học viên. Do vậy, các bạn vui lòng dành thời gian suy nghĩ, và trả lời thật nghiêm túc các câu hỏi sau để được xét duyệt tham gia lớp trong link sau: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeJzot1rsRcH8LtL94WZlY13N7t-qYJ4bpdJQWryqnpBsIbzg/viewform Những bạn được chọn sẽ nhận được mail thông báo. Xin cảm ơn và chúc bạn sẽ được chọn tham gia lớp Data Mining của dự án Active Learning.
nonspam | THƯ MỜI: [Workshop] Stateless vs Stateful & Programming Logic with Java THƯ MỜI: [Workshop] Stateless vs Stateful & Programming Logic with Java Bạn biết gì về HTTP Design? Bạn biết khi nào dùng static method, khi nào chọn non-static method? Bạn biết gì về prototype & singleton? Stateless / Stateful ảnh hưởng thế nào đến các thiết kế tương tác trong lập trình ? Lập trình Java từ những thủ thuật, mẹo, cách thức viết mã ngắn gọn, đơn giản và chuyên nghiệp. Tất cả những câu hỏi trên sẽ được giải đáp tại "[WORKSHOP] Stateless vs Stateful & Programming Logic with Java" Ngày 09/06 tới tại CodeGym sẽ cùng với VelaCrop tổ chức một buổi workshop ý nghĩa dành cho những lập trình viên JAVA và những bạn đang theo học JAVA tại trường, muốn bổ sung kiến thức cần thiết cho con đường sự nghiệp của mình. Diễn giả: Nhữ Đình Thuận Technical Leader/SA của công ty Homedirect HR Partner/Technical Reviewer của công ty chứng khoán VNdirect Chuyên gia tư vấn của các doanh nghiệp lớn như FSoft, ECoIT,... . Giảng viên , chuyên gia nhiều năng kinh nghiệm trong lĩnh vực CNTT Tác giả VietSpider. (VietSpider là ứng dụng cho phép crawl thông tin trên internet với trải nghiệm đơn giản nhưng mạnh mẽ). Sự kiện nằm trong chuỗi các sự kiện công nghệ của Quỹ đầu tư Velacorp phối hợp với Hệ thống đào tạo lập trình hiện đại CodeGym thực hiện. . Thời gian: 14h-16h 09/06/2018 Địa điểm: Hệ Thống Đào Tạo Lập Trình Viên Hiện Đại CodeGym Tầng 11, Toà nhà MD Complex, 68 Nguyễn Cơ Thạch, Mỹ Đình, Hà Nội HOTLINE: 024-6653-5759
nonspam | [Tuyển dụng - VNG Corp- Hà Nội]- GIVE AWAY CÔNG TY CỔ PHẦN VNG TUYỂN DỤNG – VNG CORP – HÀ NỘI GIVE AWAY Thân chào Bạn, Cám ơn Bạn đã quan tâm đến chương trình Give Away của Tuyển dụng- VNG Corp- Hà Nội. Chúng tôi đã nhận được đăng ký của bạn với các thông tin đầy đủ. Xin được gửi bạn tham khảo Tài liệu Thông tin Report thị trường IT 2018 & Report lương IT 2017 với các thông tin chi tiết tại file đính kèm. Ngoài ra trong tháng 4/2018, chương trình tuyển dụng lớn nhất năm tại VNG cho sinh viên năm cuối, cận cuối khối ngành CNTT chính thức khởi động với tên gọi “Mobile Game Development Fresher 2018 ( Đợt 1)” chương trình thường niên được cộng đồng sinh viên chờ đón với những quyền lợi vô cùng hấp dẫn: VNG Fresher - chương trình Tuyển dụng & Đào tạo nhằm phát hiện và phát triển những tài năng trẻ Việt Nam, những sinh viên đầy năng động, sáng tạo, có kiến thức chuyên môn cao để trở thành nhân viên chính thức tại VNG. Với chương trình được thiết kế hoàn toàn mới, VNG Fresher là nơi giúp bạn giải đáp các câu hỏi phổ biến nhất của sinh viên công nghệ thông tin khi tìm kiếm công việc phù hợp: 1. Chưa có kinh nghiệm, làm sao tìm được công việc có thu nhập tốt? 2. Mình có được làm dự án thực tế, được hỗ trợ, học hỏi từ các thành viên khác? 3. Công việc mình lựa chọn có thể phát triển và gắn bó lâu dài hay không? 4. Vẫn còn lịch học ở trường, làm sao để sắp xếp đi làm mà không ảnh hưởng đến việc học? Tham gia VNG Fresher, chúng tôi cam kết rằng bạn sẽ: Có thu nhập ÍT NHẤT 7,000,000đ/tháng ,hỗ trợ cơm trưa, café miễn phí. Được đào tạo bài bản về chuyên môn, và làm việc thực tế với các dự án đầy thử thách, hàng chục triệu người dùng. Được hướng dẫn, học hỏi từ các chuyên gia hàng đầu về Technical. Cơ hội trở thành nhân viên chính thức tại VNG. Thời gian làm việc linh hoạt (full-time hoặc part-time tối thiểu 6 buổi/tuần). Được sử dụng miễn phí phòng gym hiện đại, hỗ trợ chi phí tham gia các hoạt động văn hóa, thể dục – thể thao. Điều kiện: Sinh viên dự kiến tốt nghiệp năm 2018, 2019 ngành Công nghệ Thông tin. Nắm vững kiến thức nền tảng về cấu trúc dữ liệu & giải thuật, lập trình hướng đối tượng, cơ sở dữ liệu,… Tư duy logic tốt. Tinh thần cầu tiến, yêu thích công nghệ. Hãy cùng bật chế độ See first để cùng update các thông tin, sự kiện tuyển dụng mới nhất tại VNG Hà Nội tại: tại Fanpage Tuyển dụng, Group: VNG HN- Talent Freshers Facebook nhà tuyển dụng Trân trọng! NGUYỄN THỊ PHƯƠNG THẢO (Ms.) Recruitment Branch Manager - VNG Corporation 12A Floor., SongHong Building, Thai Ha St., Ba Dinh Dictrict Webiste: www.vng.com.vn Skype:Thaontp903 FB: www.facebook.com/thaontp.vng Email: thaontp2@vng.com.vn
nonspam | [CodeWar] Một số lưu ý cho vòng thi Sơ loại Một số lưu ý cho vòng thi Sơ loại Cuộc thi Lập trình Code War 2019 Các bạn thí sinh thân mến, Thay mặt FPT Software và Trung ương Hội Sinh viên Việt Nam – Ban Tổ chức Cuộc thi Code War 2019 trân trọng cảm ơn bạn đã đăng ký tham dự Vòng Sơ loại – Cuộc thi Lập trình Code War 2019. Sau đây là một số thông tin rất quan trọng, các bạn cần lưu ý trước khi bước vòng Vòng Sơ loại: Thời gian mở đề trận 01 – Vòng Sơ loại: 20h00, thứ 4 ngày 02/10/2019 Các đội thi online tại hệ thống Codelearn.io. Mỗi đội thi gồm 03 thí sinh. Các bạn có thể ngồi cùng một địa điểm hoặc các địa điểm khác nhau, sử dụng account cá nhân đã được đăng ký của team để thi đấu. Kết quả của team là kết quả chung và cao nhất của tất cả các thành viên. Các bạn có thể tham khảo một số mẹo nhỏ từ BTC để có chiến thuật thi đấu hợp lý nhất:  https://tinyurl.com/biquyetthiteam Các đội thi sẽ KHÔNG được công nhận kết quả & bị loại khỏi cuộc thi nếu: Có thành viên KHÔNG phải là sinh viên các trường Đại học, Học viện, Cao đẳng đang sinh sống và học tập tại Việt Nam. Các thí sinh cần bổ sung hồ sơ minh chứng đang là sinh viên (Photo Thẻ sinh viên; Giấy Xác nhận sinh viên; Bảng điểm…) theo yêu cầu của BTC. Đội thi KHÔNG ĐỦ 03 thành viên. Các trường hợp phát hiện 01 thí sinh tạo nhiều account để thành lập đội thi,hoặc sử dụng các thông tin giả mạo, kê khai thông tin cá nhân không đầy đủ theo yêu cầu tại hệ thống Codelearn.io Vi phạm các quy định khác tại Quy chế cuộc thi đính kèm. BTC sẽ tiến hành kiểm tra, loại các đội thi không đủ yêu cầu tham gia cuộc thi tại bất cứ thời điểm nào nếu phát hiện vi phạm, đồng thời có quyền truy thu giải thưởng và các danh hiệu đã trao đồng thời xem xét trao giải thưởng cho các đội thi xếp hạng kế tiếp tại hệ thống. Quyết định của BTC là quyết định cuối cùng. Các đội thi kiểm tra thông tin về trường ĐH –HV – CĐ của đội thi đã được BTC update tại phần mô tả đội thi trên hệ thống Codelearn. Trong trường hợp cần sửa hoặc update lại thông tin này, vui lòng email cho BTC. Lưu ý các đội thi đăng ký nhầm trận thi đấu vào vùng miền khác với vùng miền đang học tập, sinh sống cần gửi mail yêu cầu BTC hỗ trợ thay đổi vùng miền. Deadline: 9h00 ngày 02.10.2019 Vào 20h00 tối nay 01.10.2019, BTC cuộc thi Code War 2019 sẽ tổ chức Livestream công bố kết quả của Đấu trường Cuder trận 04 và 05 tại: Fanpage Tuyển dụng Fresher FPT Software Click here Ngoài ra tại buổi Livestream tối nay, chúng tôi cũng sẽ công bố hệ thống giải thưởng cực hấp dẫn cho Vòng Sơ loại,  giải thưởng cho Minigame “Thay Avatar nhận quà thả ga” và giải đáp 1 số thắc mắc của các đội thi. Các thông tin về cuộc thi cùng các hoạt động sẽ được update liên tục tại: https://www.facebook.com/events/530266294444875/ Chúc các bạn thi tốt và đạt kết quả cao! CONTACT: CodeWar@fsoft.com.vn
nonspam | [Code War 2019] Thông báo thay đổi thời gian thi đấu Vòng Sơ loại và Chung kết Thân gửi các bạn thí sinh, Lời đầu tiên, thay mặt FPT Software và Hội Sinh viên Việt Nam, Ban Tổ chức cuộc thi Code War 2019 rất trân trọng và cảm ơn các bạn đã đăng ký và ủng hộ tích cực cho cuộc thi Code War trong suốt thời gian qua. Như vậy 02 trận đấu đầu tiên của Vòng Sơ loại – Cuộc thi Code War 2019 đã kết thúc, kết quả và giải thưởng cho 2 trận đấu này, BTC sẽ gửi đến các bạn trong thời gian sớm nhất. Trong thời gian qua, BTC nhận được kiến nghị của các đội thi khu vực miền Trung về việc thời gian Trận đấu 03 – Vòng Sơ loại CodeWar trùng thời gian với Vòng sơ loại khu vực Miền Trung - cuộc thi Olympic Tin học ACM/ICPC. Vì vậy, nhằm tạo điều kiện tốt nhất cho tất cả các bạn thí sinh có thể ôn tập và chuẩn bị tốt cho cả 2 cuộc thi, Ban Tổ chức cuộc thi Code War 2019 quyết định điều chỉnh lịch trình thi đấu của cuộc thi Code War 2019 như sau: Vòng thi đấu Lịch thi đấu cũ Lịch thi đấu mới Trận 03 – Vòng Sơ loại 20:00 ngày 06/10/2019 20:00 ngày 10/10/2019 20:00 ngày 08/10/2019 20:00 ngày 12/10/2019 Trận 04 – Vòng Sơ loại 20:00 ngày 08/10/2019 20:00 ngày 10/10/2019 20:00 ngày 10/10/2019 20:00 ngày 12/10/2019 Vòng Chung kết Ngày 18/10/2019 Dự kiến: Ngày 24/10/2019 Hy vọng rằng các bạn sẽ tiếp tục đồng hành và tham gia thi đấu tích cực hơn nữa ở những vòng đấu còn lại của cuộc thi Code War 2019. Chúc các bạn thi tốt và đạt kết quả cao! - BTC Code War 2019 -
nonspam | [Tuyển dụng Samsung] Hồ sơ ứng tuyển của bạn đã được đăng ký. Thân gửi ứng viên Đàm Tuấn Anh, Cảm ơn bạn đã quan tâm tới cơ hội việc làm tại Samsung Việt Nam. Phòng Nhân Sự đã nhận và sẽ xem xét hồ sơ của bạn. Nếu bạn phù hợp với vị trí ứng tuyển, trong thời gian sớm nhất, chúng tôi sẽ liên hệ với bạn qua email hoặc số điện thoại mà bạn đã cung cấp. Chúc bạn thành công! Trân trọng, Samsung Electronics Việt Nam
nonspam | [SVMC] Thông báo kết quả bài Kiểm tra năng lực lập trình cơ bản STC IM Level Thân gửi Ứng viên, V/v: Thông báo kết quả bài Kiểm tra năng lực lập trình cơ bản STC IM Level. Trung tâm nghiên cứu & phát triển điện thoại di động Samsung Việt Nam (SVMC) xin thông báo: CHÚC MỪNG BẠN ĐÃ XUẤT SẮC VƯỢT QUA vòng thi “Kiểm tra Năng lực lập trình cơ bản STC IM level” trong thời gian thực tập của SVMC. Cơ hội trở thành Kỹ sư Lập trình phần mềm của bạn tại SVMC đã rộng mở hơn bao giờ hết. Phần thể hiện của bạn xuất sắc ngoài mong đợi của chúng tôi và SVMC luôn mong muốn chào đón bạn trở thành trở thành một Kỹ sư lập trình phần mềm gia nhập SVMC! Kết quả bài thi lần này của bạn sẽ được SVMC bảo lưu có thể sử dụng thay thể kết quả bài thi Tuyển dụng đầu vào với vị trí Kỹ sư lập trình phần mềm tại SVMC tới ngày 17/08/2020. Để có thể trở thành Kỹ sư lập trình chính thức của SVMC bạn còn phải vượt qua vài bước “nho nhỏ” như sau: 0/  Like Fanpage chính thức của SVMC: www.facebook.com/SamsungVietnamRnD. (Mọi thông tin Tuyển dụng SVMC đều cập nhật qua Fanpage này) 1/  Hoàn thành việc học tại trường Đại học (Chấp nhận ứng viên: chưa nhận Bằng Tốt nghiệp hoặc vừa hoàn thành tất cả học phần điều kiện và đang trong thời gian chờ bảo vệ Đồ án). 2/  Khi đã sẵn sàng cho việc đi làm, hãy đăng ký ứng tuyển trên website: www.samsungcareers.com.vn >> chọn mục sinh viên mới tốt nghiệp >> Chọn job dành cho Kỹ sư lập trình >> Ứng tuyển theo hướng dẫn. 3/  Được miễn bài thi Lập trình đầu vào (đây là bước quan trọng nhất ^^) 4/  Tham gia vòng phỏng vấn Tuyển dụng & Khám sức khỏe 5/  Tham gia đào tạo 2 tháng (nhận trợ cấp đào tạo > 11.000.000VND/ 1 tháng ~ 80% tháng lương) 6/  Tham gia bài thi Kiểm tra năng lực lập trình nâng cao STC Advanced level 7/  Ký hợp đồng chính thức (Nhận lương chính thức). Lưu ý, lương chính thức sẽ cao hơn nhiều so với trợ cấp đào tạo, Kỹ sư Lập trình phần mềm có thể nhận được 19 tháng lương/1 năm. Trân trọng thông báo! SVMC – Phòng Nhân sự.
nonspam | Linux Team Việt Nam mời bạn tham dự Offline Miền Bắc Xin chào bạn Cảm ơn bạn đã đồng hành với Linux Team Việt Nam trong suốt thời gian qua. Chúng tôi xin phép được thông báo với bạn Linux Team Việt Nam có buổi Offline gặp mặt thành viên tại Miền Bắc lần thứ ba Thời gian (Dự kiến): Từ 15h00 tới 17h00 một trong các ngày 15,16,22,23/6 Địa điểm (Dự kiến): The Coffee House 259 Kim Mã, Ba Đình, Hà Nội Chi phí: Miễn phí (Trừ khi bạn có ý định Donate cho nhóm). Các bạn tự thanh toán tiền đồ uống Mọi thay đổi về thời gian, địa điểm sẽ được thông tin qua Email và Facebook các bạn đăng kí Các bạn có thể đăng kí qua form sau: http://bit.ly/offlinemienbaclan3ltvn Sau khi đăng kí. Truy cập link Event: https://www.facebook.com/events/677404859386411/ và bấm Sẽ Tham Gia để nhận được thông báo khi có bất kì cập nhật gì từ sự kiện Nếu bạn gặp khó khăn gì trong đăng kí. Bạn có thể xem video hướng dẫn tại đây: http://bit.ly/hdofflinemienbaclan3ltvn Xin cảm ơn bạn và hẹn gặp bạn tại buổi Offline
nonspam | [SVMC] Thư mời tham gia vòng phỏng vấn vị trí Thực tập sinh Thân gửi Ứng viên, V/v: Mời tham gia vòng phỏng vấn vị trí Thực tập sinh Trung tâm nghiên cứu & phát triển điện thoại di động Samsung Việt Nam (SVMC) xin chúc mừng bạn đã hoàn thành Tốt vòng thi “Kiểm tra Năng lực lập trình cho vị trí Thực tập sinh” của SVMC. Phần thể hiện của bạn xuất sắc ngoài mong đợi của chúng tôi và bằng email này, phòng Nhân sự SVMC trân trọng mời bạn tới tham dự vòng Phỏng vấn trực tiếp. Thông tin chi tiết vòng Phỏng vấn này như sau: - Thời gian: 09:00 ngày 17/05/2019 (thứ Sáu). Thí sinh cần đến sớm và chủ động gửi xe xung quanh tòa nhà. Sau 07:30 tòa nhà không nhận gửi xe dưới tầng hầm. - Địa điểm: Tầng 07, Tòa nhà PVI, số 1 đường Phạm Văn Bạch, Cầu Giấy, Hà Nội (Thông báo với bảo vệ tòa nhà là ứng viên tham dự phỏng vấn của SVMC. Lưu ý: KHÔNG nộp lại CMND cho bảo vệ tòa nhà, chỉ xuất trình nếu kiểm tra) Yêu cầu đối với ứng viên - BẮT BUỘC xác nhận theo đường link http://bit.ly/2VrR8Ea >> trước 22:00 ngày hôm nay 15/05/2019. - Có mặt đúng giờ và làm các thủ tục an ninh theo hướng dẫn. - Ăn mặc lịch sự, không đi dép lê, không mang các thiết bị điện tử, USB, laptop,… trừ điện thoại di động. Các thiết bị điện tử, bao gồm cả ĐTDĐ cần được dán tem theo quy định An ninh của SVMC. - Mang theo các loại giấy tờ bao gồm: CMND bản gốc (nếu mất có thể thay thế bằng thẻ Sinh viên) & bảng điểm được in ra từ Website hoặc được cấp từ Khoa/Viện. - Chuẩn bị thật tốt cho vòng phỏng vấn Mọi ý kiến thắc mắc, phản hồi, vui lòng liên hệ để được giải đáp: - Mr. Hoàng Trọng Tuấn: 0912.406.001 – ht.tuan@samsung.com - Mr. Nguyễn Ngọc Tú: 0888.99.00.81 – tu.nn2@samsung.com Chúc bạn thành công.
nonspam | Chương trình mùa hè tại Đại học Quốc gia Singapore 2019 Phòng HC-ĐN (Office of International Relations) <hcdn@hus.edu.vn>. Thân gửi các bạn sinh viên,Trường đại học Quốc gia Singapore có lời mời tới các bạn sinh viên tham dự chương trình mùa hè năm 2019 về khởi nghiệp. Thông tin của chương trình như sau: 1. Đối tượng tham dự: sinh viên năm 2, năm 3. 2. Thời gian tham dự: từ 14 - 27/7/2019.3. Điều kiện tham dự: Có thư đề cử tham dự của ĐHQGHN; Có điểm trung bình chung các học kỳ tối thiểu 2.8/4.0; Trình độ tiếng Anh tối thiểu IELTS 6.5 (điểm đọc và viết từ 6.5 trở lên) hoặc TOEFL iBT 92 hoặc TOEFL PBT 580 trở lên (Chứng chỉ có thời hạn 2 năm từ ngày cấp đến 01/03/2019). 4. Hồ sơ đăng ký: Đơn đăng ký của ĐHQGHN; Bảng điểm (tiếng Anh); Chứng chỉ ngoại ngữ; Giấy khám sức khỏe; Photo hộ chiếu. Lưu ý: Sinh viên lưu bản scan để nộp khi có yêu cầu. Hồ sơ vui lòng nộp tại P. 218 T1, trước ngày 04/4/2019. Điện thoại liên hệ: 0332273098. 5. Chi phí tham dự: Chi phí tham dự 3000 SGD, chưa bao gồm phí bảo hiểm, vé máy bay,... Chi tiết về chương trình, sinh viên tham khảo tại website: https://enterprise.nus.edu.sg/educate/summer-programme Trân trọng thông báo. P, HCĐN
nonspam | THÔNG TIN VỀ ĐĂNG KÝ HỌC PHẦN ĐỢT 2 Gửi các Thầy, cô và các em Sinh viên. Trong thời gian vừa qua phòng Đào tạo đã nhận được thông báo và phản hồi của các em về việc đăng ký học phần đợt 2 có xảy ra vấn đề. Hiện nay Phòng đang làm việc cùng các bên liên quan để tìm hiểu vấn đề và sẽ có phương án xử lý thích đáng cho các em. Vậy các em có thể yên tâm ôn thi học kỳ, mọi thông báo và kế hoạch mở đăng ký lại sẽ được thông tin cụ thể tới các em sau. Chúc các em ôn thi tốt và đạt kết quả cao. Phòng Đào tạo.
nonspam | Thông báo nghỉ học môn Phương trình đạo hàm riêng 1. Các em sinh viên thân mến! Do TS. Dư Đức Thắng có việc đột xuất nên thông báo cho các em sinh viên học lớp Phương trình đạo hàm riêng 1. ( tiết 6-7, thứ Tư, ngày 19/12/18 tại giảng đường 401T4) được nghỉ học. Buổi sau các em đi học bình thường. Thân mến!
nonspam | [GÓC CẢNH BÁO cho sinh viên HUS] Các em sinh viên toàn trường thân mến!Hiện nay, ở đường Nguyễn Trãi, trước cổng trường Đại học Khoa học Tự nhiên (về phía Vũ Trọng Phụng) xuất hiện một vài đối tượng, là phụ nữ, tầm 25-30 tuổi, cầm sổ và chào mời các bạn sinh viên mua tăm (các đối tượng thường xuất hiện vào những giờ các bạn sinh viên đi học hoặc tan học). Các bạn lưu ý TUYỆT ĐỐI KHÔNG NHẬN TĂM và KHÔNG CUNG CẤP bất cứ thông tin cá nhân gì! Đây là các đối tượng có thể lợi dụng sự cả tin, lừa đảo và vòi tiền các bạn bằng cách này hay cách khác hoặc có thể gọi điện thoại dọa nạt lừa đảo sinh viên ... Các em cần nâng cao cảnh giác và chú ý nhé!
nonspam | Khảo sát tình hình thực tập của sinh viên học 2017-2018. Kính gửi Thầy, Cô và các bạn sinh viên! Ban Đào tạo (ĐHQGHN) hiện là đầu mối triển khai đánh giá thực trạng công tác thực tập-thực tế ở ĐHQGHN và có đề nghị được hỗ trợ trong việc khảo sát sinh viên đã đi thực tập, và các cơ quan/ doanh nghiệp tiếp nhận sinh viên của Trường ĐHKHTN đến thực tập. Phòng Đào tạo kính chuyển các thầy/cô VÀ Cã em sinh viên 02 đường link của ĐHQGHN để các bạn  sinh viên trực thuộc khoa Toán - Cơ - Tin học đã đi thực tập, và các cơ quan/ doanh nghiệp tiếp nhận sinh viên của Trường ĐHKHTN đến thực tập trong năm học 2017-2018 để phối hợp thực hiện khảo sát (online): 1. Đường link khảo sát Cơ quan/Doanh nghiệp: https://goo.gl/forms/TkxfkNLy9lsXM1Ud2 2. Đường link khảo sát Sinh viên: https://goo.gl/forms/sMjLDkNEndBFOFF12 (dành cho các SV đã tham gia thực tập/thực tế) Trân trọng cảm ơn các Thầy, Cô và các em sinh viên! Long HP, Address: Faculty Mathematics - Mechanis - Informatics, 334 Nguyen Trai, Thanh Xuan, Ha Nội. Cell phone: 0168.21.21.268 Email: p_hoanglong@hus.edu.vn, phamhoanglong@hus.edu.vn,mrhoanglong.hus@gmail.com,longhp@vnu.edu.vn

